给未买洗衣机朋友的忠告：字字肺腑?
?新家入住最头疼的就是挑选家电了，功课一没做好就容易踩坑?，特别是洗衣机，市面上五花八门的品牌型号把很多朋友都看得头晕眼花?的，都不知道怎么挑选好。?今天给你们整理买洗衣机的一些建议，一定要收藏好??????

不尊重我的人，我不会惯着
这台全自动洗衣机是和同事拼单买的，放在我宿舍。平时舍友洗洗被单床套啥的都会打声招呼。一个星期前又来了个新舍友，一个星期了都没有说过一句话，第一天来就跟另外一个舍友说要用这台洗衣机，然后后面就开始用了。我就奇怪了，用别人东西前不应该打声招呼吗？别人的东西这应该给你用？

租房洗衣机（后续）
"今天终于有空写后续了 （想要看洗衣机信息的姐妹可以看我上一篇笔记）洗衣机买了也有一段时间了 现在是真实的用后感 我平时每天就洗一套当天的衣服和一套睡衣 现在夏天 都是薄的 洗的时候 脱水最快的状态时 声音有点大 （因为是晚上洗 而且我都是10点过后洗的）所以我觉得有点大 （是脱水最快速度的那一小会噢 并不是整个脱水过程都大声）应该是衣服少 重量轻 桶飘吧 嘿嘿?

太爱这款tcl静静洗衣机了??感觉捡到宝了～
"家里以前的洗衣机每次开启时就像在装修房子一样，声音非常大，所以在晚上我都不敢开启洗衣模式，但等到第二天早上又会忘记还有衣服没洗，到了公司才想起来，脏衣物就这样放在家???里一天，?非常容易滋生细菌。还好后来家里入手?了这款TCL静静洗衣机，为我一次性解决洗衣难题，真不?错～

阳台洗烘套装?壁挂洗衣机，解放双手
"从设计图纸的时候就开始规划了，阳台宽度不大，为了这几个洗衣机真的是费尽心思了！老公一路劝退，觉得没必要，说太多洗衣机就很丑，可我坚持一定要1个洗衣机?1个烘干机?2台壁挂洗衣机！大洗衣机套装准备家庭公用使用，洗一些外套外裤床单被套之类的。阳台小洗衣机准备洗宝宝衣物之类。卫生间小洗衣机准备洗自己的内衣裤贴身衣物！终于实现真正的解放双手啦！太开心了！


"先恭喜客户新买的房子，今天的洗衣机是最贵最难搞的洗衣机，如果一个人去还真做不了，因为上面那个小的洗衣机挺重，而且拆的时候要台起来垫高，洗衣机用了三年，上面小的比较脏，因为用的比较多，胶带发霉客户说打电话去客服直接挽一条新的。

后悔没有早点买的洗衣机！！
"买之前做了好多功课，看了好多博主的推荐测评，但是感觉都有点贵。最后考虑到反正是租房，搬家了应该也不会带走，每天打工衣服也不怎么脏，本着能用就行的原则选择了价格最便宜的这款，没想到质量也还行，用了两三个月没什么问题，真的香]！

波轮洗衣机用了三年以上一定要洗，要洗
"??疫情期间，我们小区群里用户在说，自己家里的白衬衫越洗越脏，不知道哪里出了问题，出于职业病的原因，我回了句，??可能是洗衣机脏了，然后给他预约了一个上门去拆开清洗，就是这个样子的，可能很多人都不知道，波轮洗衣机清洗是可以清洗的，而且可以拆开清洗，现在自己在家里可以用专用的筒洗剂泡时间长点，然后用筒自洁程序先自己清洗下，从用户的描述来看，洗衣服已经有毛屑，说明是很脏了，机器用户买回家，也没有洗过，所以这里一定提示下，姐妹们，如果家里的洗衣机洗衣服越洗越脏，那就说明是洗衣机脏啦，需要清洗啦]

三百块钱的洗衣机
搬新家了，因为房租被我砍的很低，所以房东不给配洗衣机，要配的话要?50/月，一算感觉还不如自己买个新的，跟房东也谈好了，到时候搬走她可以回收我的洗衣机给其他租户，选了好几天，挑中了这款6.5KG的，大部份送货上门（农村不能上门），342块钱，感觉挺值的，我一个人用的话，一周的脏衣服洗一次就行了

换洗衣机后，我的幸福指数一下子升高了
"幸福是什么？对于每个人而言幸福标准不能一概而论，对于有的人一场说走就走的旅行是幸福，对于有的人，幸福是今天找到了一家很好吃的餐厅，不同时间不同经历，幸福自然来的不同。我一直努力把自己获得幸福的快乐阈值降低一点，比如每次打扫完卫生后，看到房间焕然一新的时候，亦或是将家里洗衣机换新之后。

封闭阳台 洗衣机烘干机真香
好久没更新了，今天分享阳台柜子啦。因为我们不是封窗了嘛，就把阳台门打掉了，把阳台也纳入客厅显得大点。所以买了洗衣机烘干机，用着还挺习惯的，就是烘干时间有点长，好处就是不用担心回南天或下雨收衣服什么的，还有滚筒洗衣机水虽然省水，但的确没有直筒洗衣机洗得干净，但是没办法，为了空间和颜值。另外买了落地折叠衣架，要是天气好也会晒一晒。洗手池上装了个小晾衣杆，没客人时候内衣裤可以挂在那晒，这个位置在客厅看不着。

我家的阳台洗衣区也太好看了吧秘?
"有姐妹问我衣服晒在哪里，今天就给你分享拉，阳台两侧都有空调机位，打通后一侧做了迷你休闲吧台(图五)，一侧做了迷你洗衣晾晒区，今天师傅来安装阳台洗衣机柜，装好后的效果还是不错的啦，台面用的岩板，柜体用的太空铝，水池是自己订好后寄到洗衣柜厂，最终做出来的效果我还是很满意啦！

小型洗衣机真实感受
因为老公工作今年在外地，所以买了个小型洗衣机，买的时候也看了小红书说有的会虚标，?的价格有点高，你就去了多里个多去看了一下。这种的价格基本差不多，我挑了品牌店铺，我本人是干提高网店权重工作的，所以我了解多里个多，百亿补贴那种店铺是正品，只是说品控，或者是老款产品，但是洗衣机嘛，能洗干净就可以。我开始特别怕洗不动床单被罩，刚刚去洗了床单加枕套，发现这个洗衣机虽然轻，桶也不大，但他挺有劲吖，甩的也挺干的，好评好评吖，我买的是7.5kg的，我觉得俩人洗春秋夏的东西足够用啦

全自动洗衣机是真的爽
新租的房子 房东配的洗衣机是个半自动的 拎来拎去的太麻烦了  考虑了一下还是得买个全自动的  tcl 8.2kg洗双人四件套还可以放两件衣服 完全够用  价格也便宜  ]  唯一缺点就是送过来不给安装 只能自己安装了 我这里水龙头还是坏的 搞了好半天 换了水龙头才好  已经洗过4.5次 解放双手了 明年给我爸妈也买个  我妈舍不得一直用半自动的

#出租房#洗衣机
"来深快两年了，搬家四次，基本每次都是空房，一直都是手洗衣服，因为最近降温加上工作太忙，终于下定决心给自己置办了个解放双手的神器。又想要便宜又想要性价比，逛了好久淘宝京东拼多多，最终被小红书上一个小姐姐种草了这款洗衣机。

自用租房洗衣机分享??
这个洗衣机自用了快大半年、200+的价格真的好用啊集美！有租房需要买洗衣机的可以考虑入手、用大半年了没啥毛病、厚度真可以相比其他、当时也比对?和拼dd好久才选了这款?情侣租房/个人女生租房平时生活完全没问题??

如何将自动上下水扫地机器人放进洗衣机柜
现在越多越多的人会把洗衣机旁边设计一个扫地机器人的基站，是怎么把扫地机器人藏的更美观，把扫地机器人的上下水合理里的预留也成为了很多人在提前考虑的要点。你要提前设计好不，然后期很容易出现线路混乱。还要考虑好排水的防臭

提升家居幸福感丨想向全世界安利的洗衣机！
"以前买洗衣机，都在纠结波轮还是滚筒！现在买洗衣机，更关注的是除螨杀菌技术谁更强！这主要是因为现在洗衣二次污染越来越严重，很多人不注重洗衣机的清洗，长期使用“脏水 ”洗衣会导致衣服越洗越“脏”，滋生细菌，]长期穿这样的衣服容易引发皮肤发炎、过敏等疾病，所以，大家现在注重的不仅是洗衣机的去污能力，而是更关注怎么才能洗的更健康。

装修的时候固执己见，如今越用越香的东西！
"当初买房装修时，看到网上有定制洗衣台的，就觉得要按自己的想法定做洗衣台，但是嫌网上买麻烦，就和老公跑了很多线下实体店，最后终于找到了可以定做的店。然而上门量尺寸的师傅听了我的想法并不建议，原因是旁边有柱子洗衣台做不了规则的，还有空间怕不够，洗衣池会很挤，师傅建议我们还是靠墙做。但是我并没有听师傅的，坚持了自己的想法，因为我早就看好了洗衣机尺寸这些我觉得完全没有问题，洗衣池就算小点也无所谓，反正大件的东西也是洗衣机洗。

再也不用和室友用一个洗衣机了
租住的合租房  大家共用一台洗衣机 和合租室友也是陌生人 突然有一天看到室友在洗衣机里洗鞋子]  网上搜了迷你洗衣机  有看到红薯宝宝们说这台洗衣机会跳舞 架不住它便宜 我还是买了 问了商家说升级过的 这个我用还不错

PDD海信5.6洗衣机#租房洗衣机
洗衣机回到了，师傅三两下帮我装好了，我马上就使用了，一开始不知道哪里按错了，滴滴滴响，那个水量时间显示的地方乱码一会，后来又好了，去问客服啥也不懂，叫我打售后电话，哎，后来终于等它洗好了，有一股焦味，不知道怎么回事，也不懂，先用几天看看吧，尺寸和标的不符

4平米小阳台??收纳尺寸来了??照买不会错?
"有个小阳台真的太好了，天气好阳光直射进来，感觉太棒了！洗衣机左边放3??层多功能收纳架，1层用来晾小内内，2层放洗衣用品，3层放衣服。右边放了3层置物架。位置都刚好，再大一点就放不下了哈哈。和我阳台一样大的朋友，可以照着入！很实用??

卡萨帝、西门子、小天鹅洗衣机到底哪家强？
最近准备搬家，所以一直在添置家电，洗衣机一直在纠结，想买一款洗烘一体的洗衣机…小天鹅的导购员说洗烘一体的不好，要单独买洗衣机和烘干机，两样价格总共才6000元，但你买洗烘一体的卡萨帝都要7000多，使用感还不好都烘不干?卡萨帝的导购又给我说别的品牌烘不干是因为技术不到位，不要自己不行就说别人也不行?所以我纠结了]

冰箱&洗烘机
这哥俩可是选了很久，因为定柜子的时候没有选好家电，就把尺寸多留了些，留空尺寸大且深度薄，又想要十字开的，想选到合适的冰箱实属不易，老安熬了几个晚上，线上线下都看了，最后终于找到这款相对尺寸，款式，价格都ok的，冰箱已就位，洗衣机是洗烘一体，约了明天安装，期待效果]

小天鹅滚筒洗衣机砍价成功1650?拿下
"家里的陈旧洗衣机已经宣告死亡，决定换一款全自动滚筒洗衣机，预算1500左右，前一天晚上在京东自营做好笔记，趁周末休息约上我的好姐妹直奔本地电器城，首先去了京东线下自营店，有一款美的1799活动价，但是是样品，我宁缺毋滥想买新的，就抱着货比三家的心态又去了宏达电器、太星电器、国美电器、大商电器和海尔专卖店，最后在太星电器看中了这款小天鹅的10KG滚筒但是标价2699，快走时接待大姐雷雳风庭告诉我诚心买就1690，我内心一喜，然后走出去溜达一圈又回去砍价最后以1650+两样赠品+免费送货安装成交]

宁波海语府小区阳台洗衣柜 洗衣机伴侣安装
这是老客户第二次找我们定制阳台洗衣柜了，整套包括台面柜体柜门采用的都是哑光岩板灰的人造石材，304的铰链，整套不怕水，不怕晒，放在户外阳台都可以用的。台面是一体成型的大台盆，右边有下水管切角，采用了后接板?切角的工艺，保持整个大水槽，手洗衣物更合理性。

一个家里要装5个洗衣机？？？
"马上要交房了，最近和对象去把全屋定制敲定了，送了个洗衣机，感觉不是很好，一直惆怅怎么办，一开始打算放老房子里，后来刷小红书看到其他博主家的安排，突然觉得这样也很不错！！刚好家里生活阳台比较宽可以并排放两个，全屋定制一平方一千多，省下来的柜子钱就可以多买洗衣机了，懒人之光哈哈哈。

西门子iq700洗衣机
快要过年了么，然后需要洗的东西特别多，然后夸夸我家的洗衣机哈，我是在线下买的西门子iq700，买他的原因其实主要是因为颜值高，整体屏幕是触屏的，只能WIFI互联，机器运作时，门圈灯成仙蓝色的光，它分很多种洗涤方式，我一般都选择智能洗，机器会根据你衣物的多少合理分配洗涤时间，然后洗过几次之后，会出现筒自洁的提示 这时候你就要进行为机器进行清洁，保证机器自身的干净。非常不错！！！

TCL大牌子599的洗衣机收到啦～8kg～
我10-25号下单，预约周日送货上门。中午收到啦，原来买洗衣机送货小哥跟安装小哥分开来的哈哈哈！中午送货小哥就送到家啦。由于我家阳台洗衣机水龙头跟洗衣机的管子连接不上，得要安装小哥上门换一个水龙头?。没想到这玩意也太贵了吧！平时一个水龙头塑胶才几块钱在外面五金店买。在安装小哥这里买最便宜都要30]，没办法我家阳台水龙头配不上，选了一个最便宜的30水龙头?。晚上就用上了洗衣机，洗的声音不大，安装人员说主要洗衣机放平，就不会跳舞不知道是不是哈哈哈 ，可能以后用久了也会有些小毛病。

小户型卫生间洗衣机洗手盆一体柜设计
"小户型的痛苦：卫生间真是太小啦！（宽度一米二都不到）看了一圈儿，洗衣机也只能放在卫生间，没有更好的位置，于是就采用了这个洗衣机洗手盆一体设计，跑遍了北京各大家居广场，这么小尺寸且异形的一体盆，多数都做不了，功夫不负有心人，最后还是被我问到了一家，最终呈现效果还是很满意的。

这是装修中踩的最大一个坑
因为阳台不宽，只能在洗衣机上面放水池，我老公和他大哥都觉得水池太高了，阳台贴瓷砖的时候可以做下沉就矮个5公分不会那么高，（我当时是觉得无所谓比较我身高不矮）我们当时安装的时候废了九二虎之力，先把洗衣机放进去在装的水池。水池装要完我们都没发现有啥不对，等我用了几天才返应过来，我洗衣机要是坏了这咋拿出来]。

大平台详细尺寸阳台洗衣机烘干机平放台盆
一直有宝宝们想要大平台台盆，这个台面模具160，可以定制128-160之间，切了平台后再把挡水条接回来，不是暴力切割没有挡水条了。有平放洗衣机烘干机的宝宝可以了解下。台盆一体模具成型，不会漏水，一周挡水条可以有效避免水流地面。

300+出租房必备洗衣机??种草?
"#洗衣机 鱼和熊掌不可兼得搬了新家格局环境价格都ok，就是没有冰箱洗衣机]对于懒癌患者简直太困难了，小红薯?翻了一遍又一遍最终还是决定下手扬子，它的容量和价格太让我心动?上月12收货至今已检验差不多一个月?

小卫生间快来～7公斤纤薄滚筒洗衣机
"新房装修时候最难买的就是洗衣机了，因为卫生间小，所以洗衣机不能买10公斤的，去实体店看了好多也没有合适的，就有一款Lg的7公斤7000多，我觉得有点贵，索性回家上网看看，因为我本身就喜欢白色家电，所以只看白色，现在白色家电本来就很少，还得是小尺寸的所以我几乎没啥选择范围，最后锁定了Lg这款7公斤的滚筒，尺寸刚刚好，还是白色，太完美了，稍微再大一点点都放不下了]

海尔洗衣机 中国人不骗中国人
"前情提要：1周前有个晚上我没事干 我搬了个板凳看这个机器洗了30分钟衣服 观察发现它柔顺剂不是最后一次漂洗的时候下去的 也就是说我的柔顺剂都被水冲走了！金纺是要残留才会香！尤其是精油香氛那种很贵的！冬天静电救命用的！

拼多多375元的全自动洗衣机～
"不是广告，不是广告！洗衣机已经收到货啦，商家给发的顺丰，快递小哥直接给搬上来了。这款安装也比较简单，把接水管和排水管安上就行了，打开就有蓝光消毒感觉还不错，就是味道有点大，接水测试了一下声音比较小，375这个价位能买到一个全新的全自动的洗衣机已经很不错啦]

五月?婴儿洗衣机
"对比了小米还有美的，最终入手了这款小天鹅，三款都带高温煮洗，虽然说高温煮洗可能智商税，但是我觉得以后宝宝不用了还可以洗袜子，因为家里有一个大洗衣机也是小天鹅的，很好用，售后也好，在小米与美的，品牌下我选择美的，在美的与小天鹅，肯定选小天鹅，颜值很高，桶比想象的小，因为家里没地方只能买3kg的了，试了一下，薄被子1.5米可以洗一床，衣服四季款可洗十件左右，之前一直有一张五十劵790购于天猫旗舰店，现在应该是849

阳台洗衣服安装完毕
阳台洗衣柜安装完毕，某宝定制，白色实木免漆板柜体，石英石一体盆台面，全套下来不到4500，免费师傅上门测量安装，感觉贵是贵了点，但是质量挺不错，真材实料，有想法的家人们一定一定要装抽拉水龙头，可以方便不止一点点?

买滚筒我后悔了…
"因为家里人口比较多所以想再买一台洗衣机，本来想买一台波轮的洗衣机就好，好巧不巧和认识的宝妈说起洗衣机，她劝我别买波轮的，说波轮的是老款式了，洗了衣服总是打结在一起，还要弯下去拿衣服，说她正准备买个滚筒的，想把家里的波轮换掉，说滚筒的声音小，洗得很干净，还带烘干的，杀菌的。听了后我心动了，回去就去搜索滚筒洗衣机，下了单，没两天就到了，也用了两天后，现在的内心是一万个后悔啊。好在这台洗衣机基本我用，不然要被我婆婆吐槽死。

懒人洗衣机外挂（连供沫盒? – _ – ?）
"本想直接摆在上面对着洗衣液槽倒进去，但我当时做个了一体台面，有个凸起的挡水沿儿，料盒会翘起，放不太稳，后来加了两根软管，稳稳进料。从此洗衣料不沾手（也不用再洗手，不然我强迫症不管有没有沾到总觉得滑滑的

教师宿舍洗衣机｜400块洗衣机使用感受
九月初开始用，差不多一个月的时间，基本上每天都是快洗25分钟，试过洗最多衣服的一次是，洗了一件冬天穿的外套+瑜伽服一套+一件薄毛衣，可能这因为太重了这在脱水的时候有点晃，平时的话，洗一条长裤+一件长袖+一套内衣裤+洗漱的大毛巾这样就很正常，总的来说满足我一个人在宿舍的需求

被新买的洗衣机给惊艳到了
今天刚到的洗衣机试用了一下，被大大地惊艳到，不仅自动计算洗衣剂及柔顺剂量而且声音小小最最最重要的是里面的温水洗衣洗的好干净，佑佑子早上吃饭溅的一大片西红柿汁洗的干干净净。衣服洗完后再使用温风设置6分钟，就会让刚洗完紧紧捆在一起的衣服变得松散，很容易取出来晾干，赞

洗衣机老是停机故障排除
最近洗衣机经常正洗着的时候就停住了，然后显示E1。询问专业维修人员告诉我，洗衣机右下角这个地方，用钥匙顶进去就可以打开，旋钮逆时针旋转就可以拧下来，然后就发现被淤泥似的泥垢堵住了，清理以后，洗衣机就正常了

再见了～小天鹅洗衣机 购两年后80块当废品
给大家排个雷，近几年的小天鹅真的质量不如早些年了，奶奶家的小天鹅洗了10几年都没坏过，所以一直印象中对小天鹅映像很好，直到自己亲身体会，建议大家还是不要买小天鹅洗衣机了，质量不过关，别浪费钱，也别给自己添堵，修一次就要预约—-等师傅上门—-修理—-再修—-再浪费时间，本着相信国货的原则，选择国产大品牌小天鹅，看到新闻里面怕家里的孩子怕到洗衣机里面所以买的这种站立式的，2018年11月买的小天鹅洗衣机，目前还在质保期内，修了6次，今天做废品处理掉80卖掉。下一台打算入手西门子或者海尔出口版卡萨帝，不是不爱国，内销的东西真不行。质量上真的是把心放在地上摩擦摩擦再摩擦....

洗衣机到底要不要抬高？
其实关于洗衣机抬高这个问题，大家一直很纠结，觉得抬高了不稳定，共振会不会对柜子不好，我用了这段时间我觉得我后悔没抬高，后悔没早点抬高?.我感觉很实用，丢衣服进洗衣机不弯腰，再也不会站起来一瞬间两眼发黑，大家都知道烘干机要把衣物理开成s型，不容易缠绕，那就意味着不弯腰我可以慢慢理，目前用了这段时间只觉得真香，不做家务的人永远不会明白！

我不会再买任何的海尔产品
海尔曾经多好的国产品牌，现在的海尔已经是劣迹斑斑。家里的海尔冰箱冷藏室结冰，我就开始感觉这个企业已经走下坡路了。换洗衣机的时候，老公的海尔情怀，还是选择了海尔洗衣机。昨天用了不到4年坏了，这个不是主要的，主要的是官方维修人员上门后，告知是电板坏掉了，更换要四百多元，加手工共520。我们同意维修，毕竟只用了几年。事后老公发现，维修记录居然是更换了十几米的排水管道。打电话打电话到总部，才知道维修人员多收了我们200元，电板只有二百多。我们太惊讶了，这是正规公司做的事情吗？还是海尔集团管理已经差到这个地步了。要是我们是老人，不会去查维修档案，就不会知道这样的欺骗客户的事情。而且我相信绝不是第一次，也不是最后一次。

打算租房买小洗衣机的姐妹避坑。。。
"一直想在小店（美甲工作室）里买一个物美价廉的小洗衣机，然后那天刷到推荐扬子洗衣机的t帖子，就去?搜了，然后很傻缺的没看人家是哪家店买的，就随便找了一个，打开看了看评论基本没差评，就买了10.5kg的规格，价格（438）这个价格我也并没有想要啥自行车，就想着洗洗薄衣服衬衣，打底衫之类的一天一换也脏不到哪儿去，毕竟冬天了嘛，物流很快，三天就到了，打开以后我有点懵逼，就很小很小很小，因为家里有一个10公斤海信的洗衣机，所以我以为是那么大差不多，桶也很小，然后我去了附近的家电城去问了问，正常市面上10公斤规格的洗衣机，就是我以为的10公斤的那一种，就联系商家退货退款，商家说可以退，让我联系快递，然后运费开发票，到仓库后检查无误就退款并且承担运费，然后我就联系了德邦，德邦小哥说他们不爱收打开的件儿，就让我找京东，然后京东小哥拉走后，两个小时差不多把单子发给我了，运费206.9，我一看这运费太贵了，就联系商家问会不会承担，商家的话术就变了，商品质量问题给承担，不是质量问题就不承担，我问，洗衣机参数不符合正常市面上的10.5kg的规格，这算不算质量问题，商家说，这得把货发回仓库才能处理，我问发可以，你们承担运费就行，然后她们还说，质量问题承担，非质量问题不承担，然后我说，不符合市面上正常参数规格算不算质量问题，她们还说，要发到仓库才可以处理运费问题，然后我们就陷入了死循环，然后，我打了客服电话，然后客服说今天给我回复，今天接到客服的电话，客服说，商家回复的是10.5kg是衣服加水的重量，然后，无奈的联系京东小哥把这个小迷你给我送回来，勉勉强强用一用。

事实证明洗衣机不能用快洗模式！
滚筒洗衣机，用的是快洗模式，洗涤加脱水全程15分钟！今天无意间看到洗衣机停了后透明内壁上挂了很多的泡沫，因为衣服不多，所以洗衣液的用量比平时要少些，四件薄的春秋衣物洗衣液不会超过20毫升，洗衣液用的是威露士，后面拿出来重新漂洗三遍还是桶里那么多泡沫，可想而知以前穿的衣服有多少洗衣液残留！(以前都是洗完过段时间再晾衣服，可能是泡沫已经消了，所以没发现])，想问问大家洗衣服快洗模式用的多吗？会出现这种情况？

阳台水电避坑平放洗衣机烘干机水电决定成败
"现代家庭，每天早出晚归，为了生活方便很多家庭添置烘干机，有的是单机拆了改造双机，（洗好当天就穿，不用看太阳脸色），有的新装修或者精装修，那个有水管要包的让师傅包的越小越好，为了洗衣机烘干机平放安装效果好看不遮挡窗户，，左右墙不要做水电。下水放洗衣机后面。不要放烘干机后面。很多烘干机厚右开门，如果烘干机放左侧开门#就背靠背对打。（小天鹅蓝氧洗衣机烘干机可以调节换门方向）图片尽量展示给宝宝们了，不懂的si。

卫生间小型3kg洗衣机，解放双手神器??
"希望每个即将或已经做麻麻的每个女孩子都能入手一台单独给宝宝的洗衣机，因为真的太香了。宝宝的衣服虽然小好洗，但是也扛不住一天要洗很多次，虽然妈妈婆婆可能会帮忙，但是人都有倦怠的时候，如果稍微花点?能解决的问题就不要依赖别人。

apt不用公共洗衣机后幸福感真的提升了很多
自从最近买了一个新的洗衣机后，我发现以前那种攒够一周衣服然后一次性拿去公共洗衣房里花硬币洗衣服，充斥着"宿舍生活感"的日子一去不复返了。洗衣机，这样一个简简单单的家用电器就能让麻烦的生活变得轻松，简单，洗衣服的时间和衣服数量都能随意由我来支配和操控，那种自由支配自己housework的感觉实在是太美妙了。再也没有使用洗衣机的次数限制(比如洗衣液没有洗干净 就要再次投币才能再洗一遍);也不用担心别人会占用洗衣机，从而导致自己的洗衣计划被搁置;不用担心每个月会需要去银行换硬币;更不用担心会有和别人共享洗衣机的卫生顾虑;最开心的还是在家用自己的洗衣机后，多的那点电费跟每个月十几块钱的洗衣房花销比起来根本不算什么。省钱的同时还能省下很多花在洗衣服上的精力，是金钱和精神上的双赢，何乐而不为呢。


用了几年滚筒洗衣机总感觉还是波轮的好用，是我太out 吗]滚筒的经常发现中间洗的时候泡沫不多，最后脱水了才发现还有那么多泡沫，然后清水重新洗一遍，这是周末人在家看得到，平时上班的时候都是早上开起来，下班后回来摊出来，所以看不到的时候呢，不知道大家有没有这种情况

nice！性价比超高的一台TCL空调
"赶在618活动选择了tcl柜式大2匹一级能效的空调，再多家对比的情况下选择了tcl，一级大2匹价格不贵入手也就3000多，安装的时候由于管道不够加了一米，又额外打了个支架，一共花费260元，加上买空调跟安装花费3500元不到，总之性价比很高

空调既要省电又想冷的快??这么选就对了
"??刚过完南方的雨季，气温又开始上升，我就知道家里的空调又要开始派上用场，以前住老家的时候，空调几个月没用，一开机就是一股霉味，特难闻，想让房间快速变凉，还得风扇一起吹，很难受！所以新房装修，安装空调时，我是做足了功课，最后都换成了格力一级云佳空调，居然解决了以往空调的大难题

全屋空调
纠结了好久格力还是美的  ，最后还是买的美的，物美价廉，柜机线下购入，智行3一级能效2匹，主卧风尊1.5匹，次卧风酷大1匹，今天试了一下制热效果都很好，美的两个安装师傅也很负责，三台空调高空作业费300，两副支架费用160，脚垫60，还有一个安全空气开关90 ，合计费用610元。三台空调到手约1.1W]   #

华凌N8HE1最后还是下手了
最后还是顶不住了，在京东华凌官方旗舰店上下单了网红神机华凌n8he1空调，用着确实不赖，制热效果也挺好，这款空调用料扎实，冷凝器用的是双排铜管，电子膨胀阀，性能上和美的不相上下，现在又是美的子品牌，性价比超高，价格也就2000出头。今年空调价格上涨挺多，实在蹲不到更低的了。 #

格力冷静王安装
问遍了整个县城，好多都说冷静王是老款，已经没货了。最后苏宁跟我说外地还有几台库存，是20年8月份的]最终3499拿下三台。外机32kg，师傅都夸这种老空调外机重，质量好。制热特别快，几分钟整个屋子就暖了。

宅家幸福感|反季节购物太香了
"有句话是这么说的，夏季的棉袄是最便宜的，冬天的空调是最划算的，宝子们冷空气马上过去了，夏天马上就要到啦，如果想购置新空调的，趁现在反季节一定要赶快下手了，价格划算，安装还快!看了小红书其他博主的推荐，兜兜转转购入了美的旋耀2匹挂机空调，安装好是真香了！！

开始准备提前迎接夏天|期待25℃的快乐！
"下周我们这里的最高温开始直接冲着30℃去了，家里的空调包括风扇都得提前备好了，客厅和主卧的空调我都已经拆洗过了，里面真的是厚厚一层灰，太脏了！不提前清洁，压根没办法用！孩子是今年刚刚搬去儿童房自己住的?之前装修的时候压根没装空调～想着天气要热起来了，所以赶紧去店里面逛了一圈，看看有没有新款空调可以给孩子准备上的！

夏天宅家用空调省钱的秘密被我发现了??
"不知道你们有没有这样的感觉，天热的时候一整天开空调，每个月拿到电费账单的时候都会肉疼。前几天去朋友家玩，他说他家的智能空调从来不省着用，因为真的超省电?好奇地感受了下他安的格力一级云佳挂机，还真不错，快要进入夏天了，不得不说有这样一台空调超提升居家生活幸福感呢??

美的和格力的空调对比，
"越秀的房子买了两台格力空调，很贵，铜管居然要200块一米，半个小时才感觉凉，美的感觉凉的快一点，也不知道是不是心理作用，准备周日再试一下格力，反正和美的师傅千叮嘱咐，让他一定要给我抽干净，抽久一点！。

卡萨帝星云空调 家里的美学艺术品
"让家?的每一处都按照自己的喜好打造，我们每个人都有机会成为家居“艺术家”，为这方空间添点艺术品，可以在不经意间提升整个空间的格调。你是不是也会想，如果家里的物品能兼具核心功能性和艺术装饰性（尤其是非常显眼的大家电），岂不是两全其美？]

立式空调太难选了，但这款真的好好看!!
一直觉得立式空调不好看，看起来胖胖的笨笨的印象还停留在老式的立式空调广东这个天气没有空调怎么活啊，客厅差不多40平，面积又很大没有合适的挂机，对比了几家选到了这款风尊3匹，就冲这个颜值都要给它低点个赞66，真的是长在我审美线上的空调，流畅线条简约好看，凡尔赛金配色很有质感，隐藏可控面板超棒~香！！再说下使用感受吧，这个有3D环翼风设计，上下左右立体式送风，冷风不直吹，不用担心着凉啦~风口还加宽了43mm，摆风角度增加了10°，出风范围真的很远很广，不用在空调跟前也能感受到凉爽的的清洗也超方便，内机可以智清洗，三重洁净出风很健康，外机还可以反转除尘，对我这种懒人来说简直不要太方便还可以小程序手机连接就可以操控了，离线连接蓝牙都可以控制，手机上可以查看空调耗电量哟，嘻嘻咱就是说这个空调摆在那里都是一道亮丽的风景线了

空调安装才是大头！！！
听说空调四月份要涨价，赶紧3月份买了，因为客厅和次卧空调开的少，研究了格力和美的，华凌性价比最高，趁着315活动两件9.5折，所以只买的3级能效，省了几百，结果空调不贵，安装才贵，高空作业费一台100，铜管加长1m100，加长了3.5m，我还是自己买的不锈钢支架，两个不锈钢支架pxx买的86，如果用他们的话就是150+80，因为柜机膨胀螺丝安装师傅短了，说要用他们的，一个5块钱，要用6个，收费30，等于两台空调安装费200高空作业费，铜管加长350，30膨胀螺丝，一起580元，加上自己买的支架，算下来两台660多，真的太贵了]。

从此不再买格力，因为格力售后很牛逼
空调不制冷就打了售后电话 来了人给我说主机什么坏了 就换了图一单子上那个 560的东西 家里有俩孩子 我付了钱忽然想起来换下来的东西不在，就打电话给那个全国售后电话 居然说那个东西换了是要回收带走的 我去 那我花560是啥？ 格力的人 董总 麻烦你出来解释解释 我们支持国货 但是国货不应该如此消费中国人??这样才不会叫国人寒心 h

今年性价比最高的空调
我真的好喜欢呀 才1700就是1.5匹的一级变频空调还有左右摆风！昨天才到货正好碰上今天成都32度试了一下，超级超级满意！我鼻子特别敏感，所以我一般是不爱开空调的，但是它是让整个房间凉凉的，但是鼻子喉咙一点儿不会感觉到不舒服。

虽然六块钱可以买个遥控器但我还是想说……
去你的微信小程序控制空调呀，每次打开微信都有一个延迟，微信里再打开小程序又有一个延迟，睡前想给空调定个时，又是打开微信又是打开小程序]真得让人很火大！！！！几千的空调都买了，商家就不给配遥控器吗，别给我说是智能控制，咋滴老年人不会用智能手机还就不能用你家空调了呗……

装修踩的雷?
图一是我要的效果，空调机放在柜子里，整体和谐好看，特意把网图发给设计师，再三确认，说是可以，然后，我看到的效果就是图二，因为我本人在外地，看到的时候已成定局，现在就在考虑这个位置怎么在不拆柜子的情况下改才好看！！！

柜体内嵌空调安装完毕
大家要的空调安装效果出来了，之前留的孔小了（图六）铜管安装的时候手塞不进去，不好安装，师傅扩了孔，机子装好完全挡住，看不见的。我的空调挂机大概85公分左右，柜体内径宽度94，正好嵌进去。这个空调师傅装了一个小时，另一个空调20分钟]最后补充了空调开启状态照片，完全不影响使用

我居然在小红书学会怎么用空调！太暖和了！
家人们！！！有没有发现，温度太低的天气，空调制热开到30°，也没啥效果，最近才学到，原来空调制热可以这么用的！27度+制热+风速1档+强劲+辅热关+下吹风，家里的海信、美的空调都试了，打开这模式睡觉暖乎乎的，可太舒服了！

纽约为啥还用窗机空调
"我简直都不想把这玩意叫空调，实在是太落后了。噪音大吵地脑壳疼，制冷不智能，哐一下自己开了哐一下又关了，直吹没有啥模式，能吹到的地方嗖嗖冷，吹不到的地方咔咔热。而且跟墙接触的地方还容易漏风。每次不是热到受不了都情愿开风扇也不开它。不仅居民房，连曼哈顿好多办公楼也这样。真是活在上个世纪。而且为啥美国一个分体空调好几千刀，在国内都够买好多个了吧？

化纤空调被如何让你变弱变笨变丑
"最近睡眠都不太好，躺床上不是鼻子痒就是眼睛痒，觉着应该是哪张被子掉毛所致。于是检查了所有被子：铺床的纯棉毛巾被、天气较热时盖的里外全棉空调被、稍冷时加盖的聚酯纤维空调被、冷的受不了时加盖的珊瑚绒毛毯。

日本装空调注意!
日本人真是猴精，装个空调，刚开始在电器店跟我说15万，我忍了。派人来看的时候计算完跟我说94600，我看了一下单子，让他跟我说一遍怎么是这个数，他立马怂了，从新计算了一下说86900，今天来安装让我交86900，我说你给我列个明细，我看看怎么是8万多，他又怂了，最后69300。所以姐妹们一定注意，这些装空调的故意多写因为他知道你不会亲自计算，但是管你懂不懂，也要装模作样算一下问一下他，搞不好他先怂了。我家一户建，所有室外机都装一楼的价格，大家参考]

总算拨款买空调了！怎么选呢？
最近家里很热，37-39度，卧室没有空调，睡不着觉。在我爸妈的努力下，总算给我拨款买空调了！特意给我备注了用途，感觉好专业的样子，怕我挪用了]所以什么空调最实惠？不能超过预算啊，3个9-15平米的卧室！

网购真的合适吗？并不是所有的都合适的
我家最近买了一台空调，海尔的，苏宁实体店购买，没有赶上什么节日促销之类的啊，周二买的，图一白色那款，标价3匹的是7599元，最终电脑匹配各种活动价后购买价格是7048元最低，我呢有个习惯，喜欢网上对比看一看，结果搜索京东，就是图二，同型号的是卖8599，还说是七夕节促销，再看淘宝，图三，卖到7999，顿时觉得颠覆了我之前的想象，大家都觉得网上便宜，现在卖场人都很少了，可是没想到的是还是实体店价格合适，能看得见摸得着，可以对比好了再购买，还可以不着急送货，负责安装等，真的是太好了。当然并不是所有商品都如此，我就是想给大家提个醒，多对比一下没坏处。?

论中央空调
我们全屋格力中央空调一共花了2万9，说实话老板在这一点上没有赚太多钱，按照老板的意思说还亏了。中央空调就目前来说比较美观，制冷效果也很好。唯一不足的就是不能躺着控制，晚上偶尔冻醒只想卷着被子，不想下床去关]

空调挂机 管线隐藏安装
"主卧装的小米新风空调，原预留的空调口不够用，需要两个洞口分别走新风管道和铜管。在插座右边又开了一个60孔。插座、铜管、排水管都藏到挂机背后了，左边漏出来一点的管子是新风进风管。安装完墙面有轻微损伤，不仔细看不明显，改天再补一下油漆。

装空调的人说根本没有一级能耗的空调
"他说没有一级能耗的空调，都是二级贴上的，有没有懂的人，如果有一级能耗我肯定想装一级啊，他说一级都是二三级贴的，挂机是有一级的，就是风管机没有一级的，有人说奥克斯怎么怎么样，不是我选的，他推荐的，我一直问的是美的乐享，一直问他美的，美的乐享的怎么样呢？

温馨原木风｜打造一个四季如春的家?
"装修的时候因为预算不多，家里没装新风系统和中央空调一直我的遗憾，所以挑选空调的时候非常用心，首先要颜值高，要跟我家简约的原木风相融合，特别是客厅柜机选不好太影响颜值了，其次要省电，因为我家空间比较大，用电量还是挺多的，之前家里的空调是二级能效，太费电沦为了摆设，最近看到美的新出了一款酷省电空调，各方面都符合我的要求，果断入手了～

没空调你敢信？湾区的39度高温怎么度过
"住在南湾的小伙伴你们懂的，去年夏天39度高温也就五天吧？ 我直接热的一身疹子…… 那个时候还没疫情，还能去小区健身房吹吹空调。当时我要买空调，家属不让，因为是租房他总觉得热的天气比较少，买来也就用几天没必要??fine……

空调安装高空作业和铜管800元贵吗？
"上周末请师傅过来安装空调，一台柜机，三台挂机，师傅过来后说，按照收费标准，不锈钢空调架80元，高空作业费每台150元，300元封顶。铜管按需收费，100元每米。还有空调漏电保护开关，我自己买了，所以没问价格。

大家买空调去实体，别在京东买
买空调得去实体，安装快些。我7月4号买的格力云佳，至今还未安装，今天来安装，我要装南边，他居然装西边，把洞也打错了，安装工人他只想图省事，因为这是出租房，我买给租户的。安装的师傅按照自己的想法装，我打了售后服务热线至今也没个说法。

朋友说我空调旁边的花会不会凋谢
我觉得空调管太丑了，于是在网上买了装饰的花，虽然是假花，但是真的真的真的好逼真。朋友说我家的玫瑰花在那么高的地方种着，为什么没有花盆，花是不是过了季节就凋谢了，我说这是假花，他就给我要了链接，果断下单了  ]

别不信，为了省钱，我换了台空调
"今年经济不好，我夏天看着电费实在是离谱，我们家平时就开一台空调，一个月居然还要400多的电费，我检查了一下平时也不看电视少做饭，原因应该是出在空调上，我们这个空调是很老的款式了，开发商配的，还是3级能效，我咬咬牙，把空调换掉！

千万别买美的，大坑啊！
"我在315的时候买的，美的官方活动然后郑州美的旗舰店给我打电话的，说是有点偏粉结果就这么丑！1.告诉我新款无风感高端机，给我优惠价2799，结果直到今天报修我才看到生产日期是2019年12月？！！2.不到20平的房间，开机半个多小时了，一点凉意没有！售后让风速开到80%，对着风口吹，这还不如个风扇呢？！！！

格力的董阿姨你睡了吗？我有点睡不着
格力空调我真的会谢?一万多的柜机空调温度高了就有酸臭味?四千多的挂机温度高了有土腥味儿，找人洗了清了也不管用，网上一搜发现大家都有这个烦恼?天天温度不敢超过24度，快被吹死了?没法子了买了个挡风板，希望有用?董阿姨你睡了吗？孩子冻的睡不着啊

2千多的立式空调它不香吗
天气越来越热了，眼看都快突破40度了，家还有考生，客厅装空调迫在眉睫。于是就在6.1日凌晨在京东上抢购了一台TCL两匹的立式空调，0晨付了尾款，6.1日下午就送货并且安装了。效率非常高，而且安装收费很透明，没有乱收费。安装师傅又告知如何操作也可延保2年。当时也纠结这么低的价格，空调会不会制冷效果不好，噪音很大，安装完专门试了一下模式风速开到最大，没什么声音，总之是一次很满意的购物体验。而且购买时，和美的的一款2匹空调用京东的比一比功能做了对比，各项指标基本一模一样，但价格错了1千，所以综合对比，这款性价比极高。如果预算少的宝宝们完全可以入手。

中央空调怎么选
"?首先还是我之前说过的，要选一家暖通公司，我们逛街看到店面挂着大金，日立，东芝那些都不是品牌的店面，全部都是暖通公司，每家暖通公司会代理很多的品牌，机电设备三分机器，七分安装，无论选什么牌子，首先要选一家好的暖通公司，这个最重要！

垃圾格力！
呼吁身边所有人都不要再买垃圾格力空调，真是上了几辈子的当了！信了天天打广告的董女士的邪！质量极致垃圾，售后更是垃圾至极！销售所谓的新款高端机，买回来半年用了几次就坏了，打开比两个滚筒洗衣机声音还大，机器震动堪比七级地震，维修师傅拆了两次都没修好，打400投诉，要求换机，结果售后 维修 销售三方推诿扯皮，自从买了格力空调，夏天又热又气，冬天又冷又气，董女士您的良心真不会痛吗？别每天吹牛给垃圾贴金了行吗

格力空调 型号推荐
姐妹们，决定好空调牌子了，虽然说格力贵一点，但是还打算买格力的空调，预算大概1万8左右吧。但是发现京东有各种各样型号，云锦，冷静王，冷静王+，凉之夏，凉之爽……究竟哪个型号比较好一点呢？我想中规中矩的，功能不用特别新颖！房间尺寸在图二，我打算是3匹一级能效1台，1.5匹一台，大一匹2台

每天晚上吹整夜空调我难受得睡不着，就想出
"每天晚上吹整夜空调我难受得睡不着，就想出来这个办法，一开始放了三个瓶，然后5个瓶，然后到今天晚上9个瓶外加2个小冰袋，昨晚放的冰到目前是最多的一晚，早上惊喜的发现瓶子里的冰没有完全融化，说明这个量足够了]

邻居把空调安在我家窗口我让挪不回话求支招
后买的小房子 一直没有去住 隔壁住的是个弟弟 以前也联系过 但是前些天去看房子的时候发现他把空调安装在我家窗户口 我在家里就能清晰看到 挡视线不说离窗户近 夏天开窗户又是噪音又会有热风 我就好言还语的跟他沟通 要求他必须得挪 他说他家后期要封阳台 空调会遮挡 只能往我家这安 我说你按起码往下面点我看不到的地方啊 全楼都没有一家这么安的 他说也是无奈 研究了很久 还找了管家商量 我说你安这跟管家商量有什么用啊 你得跟我商量啊 后来我找管家管家推辞说没有同意他这么安 假装不知情 但是也帮我跟他沟通了 但是就是很久了也不挪 还不回我消息 气死…我该怎么办！

拆装空调，新来师傅说之前人员故意做了手脚
"在美团上找了天河棠下的急修到家拆装空调，从天河搬到白云，说是拆装230元，清洗100元，搬运另外算，我们自己搬运。没有在美团下单，第二天拆装的人员上门，拆的时候收了150元，另外的说安装再给，说要加雪种。问他要加多少要多少钱，他说具体的不清楚，等安装再看。下午发短信问了几次几点过来没回复，等我们去吃饭了回去了再说过来，晚上说第二天早上过来，然后又到了晚上才说在华南高速堵了20分钟，让其他同事过来。ps:高速上还可以返程？等晚上安装的人员晚上9点多到了，说要加雪种，没有了，5压250元，剪管50，高空50。

买空调后续——美的冷静星ll
我哥哥知道我们要买空调，就说他家买的这个还不错，我对比了两款一下，就决定买这个了，这个是冷静星ll，1.5匹一级能效变频空调，2100一台，买了两台，今年4月份生产的（这是我21年发的作品，所以今年是说的21年，因为编辑了一下，作品显示23年了），因为对比一下感觉跟凉之夏差不多，大家可以看一下制冷量和耗电量，都差不多，价格也便宜不少，所以买的这个，如果想买的一定注意生产厂家是不是【广东美的制冷设备有限公司】 并且是4月份生产的，我跟我哥哥不是一个地方买的但是生产厂家都是同一个，前两张图是我哥哥拍的他家的，中间两张是凉之夏的大家可以对比一下，最后两张是我家安装好的图。

大金空调
之前在山姆了解到大金的悬角空调觉得挺新鲜的，去看了邻居装的中央空调觉得一是工程量比较大，二是户型比较小觉得有点大炮打蚊子，新房装修索性两个卧室+客厅都选的大金，装好了管子不外露也很好看，悬角空调下方刚好放个扫地机器人，小户型要好好利用空间。

小红书救了我大命，有空调开不了差点被热死
害，大晚上没有空调遥控器，手机也开不了空调，热的要命，按照小红书姐妹的建议开空调面板，但是死活打不开，从晚上1点开始辗转反侧，现在还是睡不着，起来又研究了几遍教程，然后打开面板了，成功找到那个小洞，用化妆刷另外一头一按，空调就开了，就是24度有点冷]，不能调温度

亲逛6大品牌中央空调实际感受??附选购技巧
"?细节控业主花2个月时间逛中央空调，回家后做了一张对比参数和人工辅材报价对比表，把各个品牌型号的优缺点都罗列出来了（当然也没有捧一踩一的意思啦，纯是自己感受，如有不妥欢迎评论区讨论呀）中央空调的选择我从国产和日系两大类去看，国产逛了美的，格力；日系品牌逛了日立，东芝，大金，三菱。

美的空调我愿意称它为国货之光！
一点不扒瞎啊姐妹们美的冷静星的空调真的太香了！ 一级节能的变频空调，我正常开一晚也就1度电左右！而且1.5P的功率对于我们这种房间不大的人来说是完全够用的，正常开一会屋子里的凉气很快就上来了，而且下载美的APP还能远程操控，比如说夏天你刚下班就可以，提前在手机上打开软件把空调，调到一个合适的温度，这样回到家直接就爽到飞天好吧！我是趁着活动买的当时，价格比较还是比较便宜的，我也更建议你们趁着活动买，尽量不要再线下购买，因为线上的活动一般来说都是比线下要多的！

又踩坑了
今天准备装空调，师傅一来说了各种问题，这个双眼皮太宽了，空调管道高了流不出去水，让我从新打孔，我不想打孔因为：1.、需要加100元打孔费，2、墙上多一个孔，最后我要求去掉双眼皮八公分就可以了，姐妹们装修前看一下自家的空调孔和空调位置，提前做好准备

小户型大电视，主打一个真香～
"?作为开间只有3.2米的小户型客厅，过去总觉百寸大电视可能会视觉疲劳，所以当时选电视也只敢往小尺寸选择。直到最近体验了海信E8K 100寸大电视，发现不仅没有想象中的头昏眼花，观感反而更舒适了。就是那种大屏观影和高清画质同时兼得的感觉，大概是连电影院都不想去，真心老爽了。

家居好物｜小米98寸电视机使用测评
"Redmi Max 98英寸电视机，4K HDR，85%广色域，192分区动态背光，在明暗细节处理得十分细腻，而且屏占比高达98.8%，完全就是巨幕！还加入了第九代画质引擎，支持杜比+DTS双解码音效，有MEMC运动补偿技术，搭载的是四核A55处理器，运行内存4G，存储内存达到了64HB，这操作流畅度可以用疾速来形容了

电视买大不买小，选择75寸果然没错！
"?我家客餐厅开间3.5米，虽然不算大，但是放电视的这一面墙是跟餐厅整体连起来的，再加上硬装的时候影视墙并没有做造型，也没有复杂的吊顶，整个墙面就会显得比较空，所以还是考虑选择尺寸大一些的电视。为此我还特意买了3米的宜家电视柜哈哈，整体搭配起来也是非常和谐了~

选电视纠结品牌？纠结型号？看看我的选择
"]硬装还没结束都在纠结客厅选投影仪还是电视机，投影仪吧，氛围感好，但是白天看还要拉着窗帘……也太麻烦了；电视机呢，虽然方便，但是外形怕跟装修风格不太搭，……一直纠结到软装都配齐了，才下定决心：还是选电视机吧

邻居说：你家一看就是有钱人家的装修啊！
"????我家硬装平平无奇，特别是白天，简单的大白墙搭配原木就很普通，但是一到晚上，各种灯光一开，电视一开，家的感觉就来了。我很喜欢这种暖调的灯光，家里都会变得温馨起来，宅家追追剧看看电影，谁喊我也不愿意出门了。

客厅装修｜大白墙配75寸电视，在家拥有小影院
"装修的时候我家没做电视背景墙，直接一个大白墙搞定，省钱又省事，搭配的电视柜也是简约耐看的款式，3米的长度储物空间很大，台面上装饰摆的好看效果也不会差。入住四年了，依旧觉得客厅不做复杂的背景墙最耐看也最百搭，而且不管是想放投影还是想换更大尺寸的电视时都可以随心所欲。

29岁，和喜欢的人住进梦想中的家?
"作为一名理工男，我可太迷恋智能家电了，恰巧这几年智能家电发展迅猛，体验到了不少新鲜玩意儿。比如会自己开盖打包的垃圾桶，能洗地毯的布艺清洁机，能一键出热水的泡茶机，会全屋巡逻工作的空气净化器，但好像也局限于小家电上.....

家里换了超大77寸OLED索尼SONY电视非常满意
没有对比就没有伤害，家里客厅不算大，开始我们打算从55换65，但真心感觉升级不大，领媳妇去实体店看完以后，直接无视65，相中77，我们买了21年的型号，77A80J，现在在售的型号都是77A80K，我感觉区别不大，买这个性价比高。，回家幸福感大幅度提升，真是一分钱一分货，OLED屏幕跟苹果手机屏幕一样，黑色更黑，画质无敌。非常满意。#

电视机推荐｜选购攻略|快来直接抄作业吧?
"我家建筑面积85平，套内62，刚拿到房子的时候，第一反应就是这也太小了吧！！当时就想阳台一定要打通，然后封进来和客厅一体。但是被我妈拒绝了，她跟我说打通干啥呀？阳台外边晾晒衣服不是挺好的吗，别人家都是这么装的，你非得和别人不一样，我……(肯定不会听她的哈哈)

海信75寸电视旋转支架安装好了太满意了
选了好久终于选择到了符合我们家背景墙深度的支架，太满意了，足足等了一个多星期才安装好，安装时候差点就踩坑了，支架的尺寸打钉子的时候孔正好对准了钢筋]幸好安装好了，太不容易了，以后再也不要自己装修了太心累了…

历时一年日系的装修，基本快完工了
包括所有家电，家具花了110+，怎么说呢，伊奈赛天思马桶两个5万，索尼a90j电视机2.6万，TOTO整体浴室10万多，AEG洗碗机1.7万，追焚热水器1.5万，骊住轻松抽1.2万，家里的门地板都是骊住的，这些都是好东西，所以整个造价就上去了

和中古艺术馆里的画壁一起邂逅我的爱人??
"情人节将至，也只有这款艺术电视才配得上我的中古艺术馆吧，拿捏艺术氛围的同时，又兼具浪漫色彩，漫天星辰，定格爱情里的温柔。当中古店遇到艺术电视，情人节邂逅所爱之人，秋月春风，山川河流，都不如你。这个情人节，和伴侣一起走进我的中古艺术馆。

家庭电视机推荐｜宅家的快乐时光
"我要夸奖自己，这是25岁打下的江山，没有用父母的一分钱，当初父母反对一个女孩子买房子说，一个女孩子在一线城市供房子太辛苦了，作为父母也提供不了什么帮助，或者有人理解，三更半夜还在城市奋斗事业的路上，疲惫的身躯看向万家灯火时，感觉一切都与我无关，里面没有一盏可以安放自己的灵hun ，感觉自己是漂游在大海的小船，望不到岸边，这就是原始的力量吧，我要买一套属于自己的房子

电视买大了！看了会头晕，眼疼！
大家真的不要盲目相信电视越大越好，还是要根据自己家的情况来，本来退了拍的65的，然后物流突然就显示到地方了，没退之前显示没发货，然后又把65的退掉了，照片看着还能凑合，实物确实太大了！开间3.4！65的应该更合适！]

海信电视，千万不要买！！！
今年四五月份买了海信海信电视，使用频率并不是很高因为白天要上班，晚上偶尔会看一下，不到半年时间就先是出现图二的情况，叫了保修，休了一个月，然后还是没有修好变成了图一，一次还黑屏了，打了海信投诉电话，也没人反馈，海信真是店大欺客啊，大家都不要买，之前有看说现在海信质量不行，想着毕竟大品牌没想到不光质量差劲，售后更是差到不行，大家一定要吸取我的经验教训啊！！！所以我现在应该怎么办能更好解决这个问题]

晒晒我电视柜上的小可爱们，可可爱爱！
家里装修很简单，就需要更多的装饰摆件来点缀，时不时买个喜欢的小玩意，现在我电视柜上满满当当啦嘿嘿～还可以随时根据自己心情更换摆件，电视柜是买的成品想着不喜欢了可以更换，1.3k多，每次出镜都很多人问它，好看是好看，我也不知道是什么板材七八个月了开抽屉味道还很大，闺蜜又给弄了个除假醛的、放上去试试，希望能有用～

过年宅家不无聊??AI健身解锁电视新玩法?
"??Hey～马上要过年啦?，栗子积极响应国家号召，今年选择在重庆就地过年。为了避免再次出现去年宅家无聊的场景出现，我把创维A20电视机搬回了家，解锁了更多电视新玩法，打造不一般的家庭影院?，追剧、游戏?、健身和云拜年，一个也不落下。

小米6电视玩ps5效果怎么样
"前几天晚上和老公不经意说了一句没有电视剧追了，好无聊，买这么大的电视机真浪费。然后第二天，他竟然花了近6千买了一台ps5，还没有和我商量，就出现在家里了，当时差点把我气晕过去，闺蜜正好来我家玩，我本身就对游戏不感兴趣，但是玩了一晚上，真的是真香打脸现场]

千万别买三星电视！！！
"三星采用的是自主研发的tizen系统，这是一个封闭系统，不能安装第三方软件。这也就算了，关键是，三星自带的软件一点都不好用啊！自带的视频软件连个倍速播放的功能都没有，投屏的话倍速播放、快进快退都不行]

当AppleTV只要600块｜真香警告??
之前为电视观看奈飞，入手了谷歌Chromecast，前两天发现6代AppleTV价格回落，最低价600左右就能入手，那么为什么不入手呢？目前7代AppleTV64G版一千出头，不带网口。如果想体验苹果全家桶，不妨可以先试一下6代，这个价格入手绝对是不会亏的。

75寸电视机，小丑竟是我自己
"我和老公一致认为电视的使用频次比较少，毕竟大多数时间是自己抱着自己的手机耍，所以没有必要买特别高大上的，我是赞同去实体店买的，老公支持网购了，最后他PXX百亿补贴网购了这款，本来我以为画质会很差，所以一开始也没有报什么期望，我觉得接下来的流程就是，我嬉笑他一番然后退货退款]，没想到，电视机到了之后小丑竟是我自己，画质很好（我图片没有拍出来可能光线的问题），心里还是蛮开森啦～没有翻车呦，下载投屏软件投屏也是非常不错的选择。

吐槽如今的电视机
今天跟妈妈回外婆家，平常舅舅工地干活去了，妈妈偶尔回来看看，我看着外婆一个人在房间对着电视机发呆，然后我进去她就跟我说电视机看不了台，她想看湖南什么台，我怎么也调不好，好不容易给她连上网，结果这样要会员那也要会员，就算充了会员，老人家也不会调啊，真的是无语了！！真的只是看电视了，不是看电视剧 电视机

价位2-3.5k的电视怎么选？来抄作业
"?我的需求：给不常住的房子更新电视，长辈要看，但要求不高，所以价位定在2k-3.5k，所以高端品牌不在考虑范围了，看过这些品牌的5k以下的电视，不太行，性价比不如TCL、雷鸟这些，所以我主要就看TCL、雷鸟、海信、华为、小米这五个品牌的2k-3.5K的电视机。

?2800+凌晨激情下单75寸大电视
现在的年轻人家里的电视基本上都是摆设，3000的预算买投影仪又担心质量问题，又小户型客厅最后还是选择了相对我家3.2米客厅，较大屏的75寸电视机，不想等618了，虽然客服说不保价]但是今晚上搞活动，预估最后倒手是?2872～这个价格买一个75寸的电视，应该是真香吧 期待收货！

常见智慧屏电视参数对比
"前一阵子因为自己要买电视，发现电视型号众多，花里胡哨的功能也很多，一般老百姓很难识别，所以就花了点时间在网上搜集了几大品牌的智能电视的详细参数，做了个对比；主要是75英寸的主流型号（有些同厂家不同型号之间参数区别很小，就没有单独列出来），方便自己选择，现在分享出来让有同样需求的薯友们看看，节约点时间。为了方便大家理解，我顺便把这些主要的参数做个普及，有错误的地方，欢迎大家批评指正；

感觉下一个淘汰的就是电视机
"现在电视机就是个寂寞的存在，一点都不实用。打开电视，没有啥好看的节目，广告还死多，偶尔遇到比较好的电视剧，没有ⅤlP会员，不充钱还不给你看，要电视干啥？除了用手机投屏，说实话还不如关掉电视直接玩手机，想看啥看啥，方便自由。

小米电视，真是绝了
"本来不想买电视的，想反正使用率不高，后来老公说小孩子要看动画片的，那我想随便搞一个投屏就可以了。。2199，确实不贵，但不管配置再怎么低，基础的使用总该可以吧。。结果蓝屏换了一次货不说，现在又反复出现蓝屏，无反应，关机不成功，遥控器无反应，甚至自动开机。。。唯一满意的是，售后真的还行，不过我总不能一直换电视下去吧。。。]

75吋电视为什么一点都不大？
"电视机选多大的是一个值得争论的话题，我和家人就为选多大尺寸电视机争论了很久。根据家装博主的经验，电视机尺寸在预算范围内永远都是选大不选小，可是根据专家的电视机最佳观看距离计算我家根本不适合75吋电视机（我家电视背景墙到沙发墙面是正好4米，观看距离应该是3.5米）。

85吋，75吋各大电视品牌优势产品对比分析。
75吋、85吋各大品牌优势产品对比，从对比图中可以清楚的看出在控光方式上TCL C11的量子点矩阵控光更胜一筹，TCL C11的色域达到目前行业最高的157%（BT.709）的色域值，静态对比度达7000：1，刷新率为144HZ，响应时间1.2s。在音质方面，TCL C11采用了全球前三的安桥音响，而海信U7H拥有2.1.2的更多声道。内存方面，TCL C11采用4+64GB，海信U7GPRO采用3+128GB。在接口方面，TCL C11有3个HDMI2.1接口，2个USB2.0接口。综合各方面优势特点来说，TCL C11这款新推出的产品更具有优势哈。

我只是想买个冰箱，为何当我是傻子？
今天去逛家博会，想挑一下冰箱，逛了很多家，不记得具体都是哪家的了，就记得很多离谱噱头！现在冰箱冷藏室的抽屉总是有很多高科技功能，有写着超声波保鲜的，量子什么的，看的我大为震惊之余，导购的介绍更是让我瞠目结舌！有说鱼虾海鲜放进去可以降低尿酸的，还有说蔬菜水果放进去能提高花青素的！咱就说，我就是想买个冰箱，无冤无仇，为啥要当我是傻子？（图片是在小红书上看到的一张好看的冰箱图片，与题目无关）

关于厨房的小秘密！五金系列
"我的厨房做了4排高柜，2条被嵌入式冰箱占用了，1条装了蒸箱和烤箱，只剩一条可以体现高柜的“高贵”，那就是凯斯宝玛的这款高深拉篮，记住一定要配感应灯才显得亮堂（我这个是开关灯，档次略低了，是设计的时候没有布置好线）

你没看错！这真的是一台冰箱
"?有一种冰箱，叫做“苏明玉家的冰箱”。不知多少人在看过《都挺好》后，心里都被这样一台高颜值的全嵌冰箱种草了?作为剧中事业型女性的代表，为什么苏明玉的豪宅，要选择这种流行欧洲多年的“全嵌冰箱”呢?原因远远不止“颜值高”这么简单。

我家真不开饭店，可能这就是东北吧
"之前看了别人冰箱整理，看完自己家冰箱准备当一股清流轰炸一下，被网友一顿批评就有收拾的动力，结果]不是我想要的效果啊，批评倒是有好多都说有安全感还有说温馨的最主要还有说有生活气息的，弄得我有个冲动想再塞点。这个贴就算是答疑解惑啦好多问题一起回答一下哈哈哈

妈耶～3000多的美的508终于被我蹲到了?
"收到货了 是正儿八经的508！随便选的冰箱 没想到和我家还挺搭！因为冰箱一直不是很着急  家里装修进度太慢啦 有一搭无一搭的选了好几个备选型号！说实话到最后我还是看中它的便宜才定的508]  虽然延迟发货了好几个月！但是 但是这也太划算了不是么 就这他都到货了我依旧还没装修完 好在去年双十一天猫下单的5136、京东下单的5148的果断都被我退掉了 哈哈哈哈

终于还是买了它～～～
"去年这个时候就看上了这个冰箱和三星带屏幕的那款，后来发现三星的屏幕看着很fancy，但对我来说用处不大，所以还是偏爱LG这款。去年这会儿还是2600多刀，想着等黑五打折买，因为根据以往经验，黑五的时候家电还是很划算的，结果没想到黑五突然涨价???措手不及，冷静下来想了想会不会是商家故意黑五提价，所以忍住了没买。接轨一路涨到现在?做了一番调查之后决定还是早点下手买吧，物价飞涨，早买早享受，还便宜，买完第二天，全网又涨了400多刀，突然就很庆幸。有喜欢的东西就早点下手吧，疫情导致原材料飞涨，工资上涨幅度永远赶不上这物价。。。

我家嵌入式冰箱引起极度舒适感?附预留尺寸
"经历过疫情应该都懂拥有一个大冰箱囤货是有多快乐?，所以新家我很坚定的要选大冰箱，奈何厨房只有4㎡太小，不想占用太多空间，就移出借用了旁边儿童房这个位置，为了和柜门颜色统一选择了白色，完美的做了嵌入式，刚好在厨房旁边使用起来也方便

618冰箱攻略进阶版
经过第一轮筛选，根据自己的腰包选出了十款，全部都是双循环系统，不会串味。最后十位选手经过激烈角逐，恭喜海尔470（旧版）、美的507、容声501获胜。当然了，竞赛标准也要因人而异的。我比较在意是否有净味除菌技术，是否可以控温调湿，至于是否可以制冰，有无智能联网功能无关紧要。欢迎小红薯们留言分享。

太喜欢我的小冰箱了，租房小冰箱
推荐一人租房小冰箱，荣事达小冰箱，48L，冷冻区15L，冷藏区33L。空间很大，我买的最小的，拼多多入的。冷冻区很给力，放了沙糖桔居然一晚上冻住了，冷藏区放了蔬菜，因为天气热了买的菜自己吃不完就容易坏。而且可以把剩下的饭菜放里边。买了冰淇淋在冷冻区。声音很小很小，可以忽略。

独居小家?3米的餐边柜也能塞进大冰箱????
"30岁未婚独居，给自己置办了个温馨的小家，但是小户型的话大冰箱厨房放不下，小冰箱又不能满足我的储藏需求，所以大冰箱只能放在客厅。我是先预留好冰箱位置，再慢慢选择适合的款式。但是在选款式的时候，很难做到能嵌入柜子又能美观的，做了很多功课，终于发现了我的梦中情箱。它是超薄平嵌不挑柜体，柜子定制好了也能轻松嵌入，跟量身定制一样～

嵌入式冰箱的散热问题？
"1、冰箱一般配置的是内藏式冷凝器，其散热部件多位于两侧或者是底部，当冰箱运行时压缩机排出的高温制冷剂气体，通过箱体两边侧板或底部的冷凝器散热，从而使得侧板或者底部有些发热发烫，而且环境温度越高侧板温度也就随之越高，有时可能会升至60℃以上。

一个人适用的冰箱?
分享自用的冰箱，送货到家静置24小时后，插电3到5小时，再开始放东西。我的可以结冰，开了个4档。我买的是静音款。声音没有影响到我。容量看个人的需求吧，我一个人刚刚好。一级效能。电量没有去测过。买的也是省电款。总体都是不错的。

万万没想到嵌入冰箱翻车了?
我们看的冰箱是622*830*1900 mm，是提前看的冰箱然后让木工打的柜子，本来以为给了木工尺寸就完全没问题了，今天装冰箱，前面可以推进去，后面怎么也推不进去]，姐妹们装嵌入冰箱一定要每个位置都量好位置啊，避免像我一样翻车。

新买的冰箱浅试一下冰箱生日惊喜吧！
"?刚好赶上小辣鸡过生日，刷到人家发的冰箱惊喜的时候已经来不及了，时间太仓促了，只能去超市买点零食随便摆摆了，因为他不喜欢花，就用我买的装饰花来凑合一下了，蛋糕是肯定要买的，虽然丑丑的，但是味道真的还不错，再买了点他喜欢吃的零食饮料，就完成了，本来还想放双给他买的鞋子，想想还是算了，放冰箱好像不太合适。]

海尔冰箱劝退
"8月份买的，平常不怎么做饭也没怎么开冰箱。昨天12月9号朋友来家里，想着把冰箱里面的火腿拿出来切切，打开冰箱闻着有味道，冰箱内不凉，赶紧打开冷冻门：虾都化冻了，一开冰箱门显示温度都是+18℃。怎么办？赶紧申请售后吧，我说想换新，售后说7天包退15天包换，已经过了退换期了，那OK，咱也遵照标准。按照售后指导，调了调冰箱制冷模式，温度降下来了。

大冰箱也不怕??超实用餐边柜分享??
"今年来普遍户型?的厨房都不大，很多厨房已经没有足够的空间放冰箱了，装修时冰箱要放在哪里？是个非常头疼的问题！这些年设计装修都流行“客餐厅一体化”的布局，做成嵌入式冰箱+餐边柜的设计，既能解决冰箱无处安放的尴尬，又能保持整体空间的简洁大方。

小冰箱避雷
家人们 这个小型冰箱真是用不了 我的冷冻不制冷已经退货了 避雷避雷 京东买的他们客服超级不好态度恶劣甚至有语言攻击店铺在图2  客服不但不专业并且态度也不好  不知道大家有没有存纸箱的习惯 反正我没有 我收到快递一两天没事我就吧纸箱?扔了 现在坏了 第一次我联系客服说客服说让快递取件 我说没有包装他说他们想办法 第二天就变卦了说让我自己想办法，不然不退 我只想说客服没事吧

必须夸一夸的国货超薄大冰箱！
"?想安利给所有想要超薄的姐妹们！美菱超薄503～深度618！503L大容量！小户型真爱！实物里里外外超级有质感]没办法）内里毫无廉价塑料感、超精致！双系统双循环，这配置和价位，给我们的老牌大国货点32个赞！

心心念念的冰箱终于到了，出租房使用！！
买的是康佳180L的，6月16日买799到手，期间物流的问题第三天才送过来，时间短是因为同城，物流沿途送不给我另外约定的时间派送原因，后面和客服物流沟通才解决，17号晚上送过来，外观的都没问题，静置6小时后，18号晚上就插电使用了，刚开始的时候有一点点声音，声音是打开冰箱门听见的，关上贴耳朵去听才有，很安静很安静，冷藏的有一点点点霜出来，（直冷都会有）冷冻的还没看见有霜，插上电2小时后就把东西放进去了，如上图所示，饮料水果蔬菜这些就可以放进去了]

关于这个冰箱引发的热论
关于这个冰箱引发了这么多热论…没想到一语成谶…我们静默了…虽然短时间..但商户超市是不允许营业了……我们家六口人..平时也会准备比较多的东西…有评论冰箱如此家里也不会太好…确实一尘不染算不上…但绝对不会脏乱差..就是正常过日子的人家…坐标青岛市北…目前比较多区域高风险

小户型冰箱可以这么放
小户型也可以拥有大冰箱！厨房预留了冰箱的位置，我觉得冰箱放在厨房太拥挤了，就想把冰箱放在客厅，可是单独放一个冰箱的话好突兀，如果能把冰箱放在柜子里就好了，那就要做嵌入式。我自己画图给木工食物让他照着做，刚做好柜子框架，家人来看新房说怎么在餐厅里做个大柜子，没见过。我说要把冰箱放进去的，他们不理解]冰箱回来放进去刚合适，只是我要的复古风不怎么复古了，冰箱被我贴的乱七八糟，就这样吧，总之很喜欢呀

冰箱后续来啦
由于疫情晚了两天当天收到静置了24小时后 测试了使用效果里面有个开关是要关着的冬天才开温度调了5档 制冷效果不错 冷藏都冻住了 冷冻效果一般 噪音会有点但不影响睡眠哦 耗电量差不多一天一度电 总体来说还不错 先用段时间看看后续有问题再说]

?200+缝隙收纳｜冰箱边角收纳堪称完美?
"装修时冰箱两边预留的空间，总共多出了20公分左右宽度，看着碍事还积灰，一直琢磨如何利用冰箱边角这点小缝隙，找了很久，终于被我找到了这款夹缝收纳置物架，拉手设计，带滚轮抽拉式，有6层用来收纳饮料......充分利用闲余，腾出家里更多的收纳区域，榨干冰箱边角空间

冰箱极限二选一
选择困难证犯了，到底是美的424还是卡萨帝555，个人想入一个白色法式的冰箱，家里的布局冰箱放在餐边柜，424超薄只有60的深度，但是又偏向555的颜值，这两款在不考虑厚度的情况下哪一个比较推荐啊，帮帮孩子吧]

这不是柜子是冰箱！！！
西厨是我最最喜欢的一个区域，这样装真的太美了！！当时装修的时候就想着一定要有个西厨平时可以在这里做咖啡洗水果什么的。这样就不用跑中厨里去弄而且中西分开真的太实用了，中厨的冰箱就放菜之类的食物西厨的两台冰箱就放饮料零食冰淇淋啥的这样就不会串味了，我买的两台都是双开门的冰箱容量什么用起来完全不用担心不够放。如果也喜欢西厨的朋友们真的很推荐装嵌入式冰箱这样客厅真的很美而且也实用！最后一张图就放了全屋定制当时画的图纸，如果要做嵌入式冰箱的就要在毛坯房进场装修的时候确定要买的冰箱型号提前购买然后把尺寸发给全屋定制这样柜子到时候预留放冰箱的位置就不会出什么尺寸问题。这个一定要跟全屋定制沟通好内嵌的电器只要尺寸差一点点就堪不进去了，后面返工也比较麻烦所以一定要提前确认好内嵌的电器尺寸型号跟全屋定制对接清楚细节大大的减少尺寸不符合的问题了。

大容量高颜值的超薄冰箱真的被我买到啦?
"???♀?上一篇分享了我家厨房的改造，因为厨房预留的冰箱位置太小，给它改造成电器高柜了，冰箱挪到了厨房门外。但是因为空间深度不够，带上门框也就刚600mm，所以一直在寻找一款超薄同时容量又大颜值又高的冰箱。铛铛铛，真的被我找到啦！

餐边柜冰箱一体，打不开门的解决办法来了。
餐边柜冰箱洞尺寸留的两侧散热是够的，为了不出错提前买预订好冰箱，当时问售货员说的尺寸都是可以的，结果冰箱因为不是内嵌款式，放进去一开门另一侧门打不开。又不想把冰箱拉出来，研究后，决定把一边柜体去掉一块。200人工费就解决了啦，机智如我。

等了一个月才到家的冰箱是真香
年前去线下逛冰箱，本来想看一些什么博士松下东芝的，压根就没想过海尔，可能印象还停留在以前小卖部店里穿着裤衩的海尔兄弟，觉得这个品牌是用来卖冰棍的冰箱，无意间逛到海尔专柜，真邪门，看到这款冰箱就被深深吸引了，大概听了一下功能配置什么的，说实在没听进去啥，满眼就是那大背光灯还有质感的面板质感的抽屉，就这么定了它，最近提货居然各种没货，越等越着急，让销售各种想办法总算是搞了一台回来，放进厨房后那个满足感]，爱不释手地有事没事过去打开一下看看哈哈哈

海尔超薄内嵌冰箱
终于开始安排家电了，冰箱很早就送来了，今天才安好插座，为了减少尺寸买了凹进去的插座，插上冰箱刚刚刚刚好，完美。刚开始全屋定制师傅想多给我留好几公分，幸好我自己坚持了自己的想法。完全全部嵌入进去了。很喜欢。冰箱空间很足，四开门用起来很方便。而且是全空间保鲜，这下不怕食材不新鲜了。插座样式在最后两张图片 -526WGHTD14S8U1  冰箱

真后悔买了这个冰箱，现在?都放不下
"新家入的十字门冰箱，感觉踩坑了，冷冻区非常小，本来打算买收纳盒的，量了尺寸，一个抽屉里根本装不了几个，只能用收纳袋，它不占空，能最大限度的塞?，过年妈妈买的20斤肉，婆婆给的炸丸子，红烧肉，姐姐给的??，还有我自己包的混沌饺子锅贴（家里有个超爱面食的宝），]冰箱被塞的满满当当的，一点空也没有了，现在想囤点烧麦，包子啥的都没地放

?千呼万唤~380买的小冰箱使用反馈来啦
"不好意思让大家久等了，上一篇笔记里我因为觉得外观好看就第一时间分享了刚到货的小冰箱，结果好多人求链接。不过我秉承着一定要自己用过了觉得好用再把链接分享给大家的原则，没有盲目推荐打广告，在通电使用的两三天中认真的写了流水账般的观察使用记录]大家可以看图片~

3686抢到的西门子502L冰箱！真香了！
去年618京东做活动的时候下单的，领了一些券，到手3686，型号是白色BCD-502W(KA50NE20TI)，超薄款，算上冰箱门厚度只有636mm，放家里不会显得笨重，延迟发货三个月，因为当时新家还没装修完，又怕错过优惠]这冰箱颜值真的绝绝子，是我想要的那种，容量也可以，三五口人够用了～买这种大件家电大家一定要等618或者双十一再入手，这两天优惠力度肯定是全年最大的，现在大件都可以延迟发货，想买的集美们可以提前做好规划，以最好的价格入手～

海尔是个坑，卡萨帝更是个大坑，慎入！
家里新房买了海尔的烘干机，换到第三台才是正常可以用的。卡萨帝的冰箱一直觉得放冷藏的饮料不是很冰，研究了一下原来冷藏室是是19度，冷冻室正常。又是一台坏掉的冰箱，这绝不是运气的问题，海尔真的不是当年的海尔了

还是喜欢容量大的冰箱
选择了好久，国庆期间最后挑了美的的652W ，还没用几天，在淘宝旗舰店买的，满减后是7498元，评价满意截图给客服然后返1000元猫超卡，这个还没到账。看样子挺好大上的，还没开始用，希望好用吧。后续有情况再评价。1000元猫超卡终于到账了，送的电动牙刷也到了，虽然是几十块的东西，但不要白不要啊！]还算诚信商家

海尔绝对不会回购的一个牌子！
老人家里冰箱坏了，在老人的建议下选择了老品牌海尔，都说海尔是老品牌信得过，在多方咨询和原则下在2022年6月27号下单了海尔470升十字开门冰箱，在下单后有物流客服给我打电话问我明天方便配货吗？并我告知在即将配送前一两个小时会再次联系我敲定家中是否有人，之后第二天早晨8点多给我打电话问我中午可以送吗？但是家中没人，就耽误到下午3点送，在这里谢谢物流师傅了，冰箱总算回来了，老人也没注意，因为年龄都大了总觉得大品牌不会出问题，晚上下了班回来给老人准备收拾一下新冰箱回来发现新冰箱上有3处到4处的划痕，还有冰箱左面的门全部下沉，和右面的门不一样高。我联系客服，刚开始客服说给我联系线下网点进行维修如果不能维修就鉴定换货，我说好的并且询问是否可以插电，因为想测试一下是否正常能使用，别到时候门修好了又发现不等用，和淘宝海尔官方客服沟通过安排上门维修不到半个小时的时间却收到了不给上门维修的短信，但是在此期间没有任何海尔售后网点联系我，我就赶紧联系客服，客服说给我反馈，但是明天尽量安排上门维修，我就说我请把安排的网点电话给我，我不能一直能我想联系他门一下敲定一下时间我也不能一直在家里守的他们来，但是客服一直没回话，之后给我一个物流网点电话，我说他管维修吗？告我让我打这电话就行，我给人家打了电话人家说我只管送货，不管维修，我就又和客服要电话，再给他发了4条信息一直不回，我说我要退货，这才回了我一句安排师傅上门鉴定是否符合退货标准，我说我初衷赶紧买回来给老人使用我们这里的温度太高了，家里一天没有冰箱都受不了，可是就是说给我安排退货鉴定丝毫不说维修的事情，看看这就是海尔大品牌的做事方式，让人心寒，

离谱！洗半天洗的是冰
今天心血来潮清理下冰箱，放东西的箱子拿出来我以为这个冰箱的储物盒是厚玻璃的，真的特别像那种厚重的玻璃制品，我用洗洁精洗半天，刷外面的时候突然里面的冰整个掉出来，手里的盒子一下子轻了，原来洗这么久洗的是冰块]

现在都流行买两个冰箱，拼一起?
"再有2个月就可以搬进新房了，因为是跟公婆一起住，所以就考虑买个大点的冰箱，但是今天去苏宁逛的时候，卖冰箱的大姐建议我们买2个小的，然后拼在一起，]容量上不输大冰箱，其次根本不用担心串味，家里人少的时候直接关掉一个，等以后有了孩子，可以单独开一个存放孩子的食物，健康且方便！

求问这种小冰箱耗电量！查电费一月用了200
这是在闲鱼买的二手小冰箱，之前给房东交电费，当时用了三个月才几十块钱电费，突然这次交电费6个月。就1200了。不知道是怎么用了，已排查没人偷电，房东是个70来岁的人了，相信也不会做些小动作，该怎么办？]

TCL 118L冰箱踩雷
"]小红书风很大的TCL 118L 白色冰箱，Pdd百亿补贴入手，实付687.8，收到当天发现降价30块，pdd客服刚开始说差价不管(p2)，我：？？？不是说百亿补贴，买贵必赔？电话投诉battle了好久才给我退差价。

春季流感高发，在家也能呼吸新鲜空气～
"搬入新家后，连娃也不想下楼玩了，之前总是被老妈提醒要带孩子多呼吸新鲜空气。这不，自从大家小阳人后，外出玩耍的次数更少了，更何况现在是春季流感高发期，加上天气还是很凉，没有办法做到天天通风。考虑到新家甲醛、流感问题，家里还有我这种有过敏性鼻炎的来说，改善室内空气质量是很有必要的，空气净化器成了我必不可少的居家好物，综合考虑下来，入手了IAM M8空气净化器，来持续给家里净化空气。

??空气净化器那档事
"我用的是小米Pro H 和 COWAY LOMBOK II。用了2年多，其实我，太太和儿子都会打喷嚏。小米其实好在有PM2.5显示。有开就pm2.5显示单数，如果我没开机一整天，最高PM2.5 还是低于20，空气指数还算是好的。所以，空气净化器在马来西亚是智商税吗? (除了新冠疫情发生之前邻国一年贡献两次烟熳霾)

最鸡肋的家电，空气净化器
老公买的，为了在书房抽烟，用了几次就没开过了，噪音巨大，效果四舍五入等于没有，不抽烟的时候开着也没感觉空气有改善，一千多白花，不如开窗通风，还占地方得很，建议对室内空气有要求的人，要么装新风系统，要么考虑价位5000以上的，可能会有点效果，一千多的就是整个心理安慰，还耗电。

dyson戴森HP09使用一年体验
"最初买来是净化甲醛的，可以实时监测室内空气质量，包括：pm2.5，pm10，voc，no2，甲醛等都是时实检测，并且空气净化；举例子比如家里新买了个小柜子可以检测到是否甲醛超标，可以及时拿去晒一晒室内通风或者直接退掉

拥有空气净化器 在家也能享受大自然般清新
"?小家入住也三年了，这次装修房子，硬装，软装全都是自己亲自把关，虽然已经选择了环保等级的装修材料，但甲醛的潜伏期是很长的，最近改造过阳台，房间也重新刷了乳胶漆，增添了不少新家具，家里有娃有猫，空气质量是我必须要重视的问题。

新家快速入住，离不开空气净化器！
"新家装修好两个月就入住了，虽然选的都是环保板材，但还是担心甲quan问题，更何况刚装修完还可能有苯、TVOC什么的，还有空气中的灰尘和?都很可能对呼吸系统造成影响，做了很多功课最后决定入手这款airx A10空气净化器。

空气净化器不会选?记住这3点，好用不鸡肋
"?家里的甲醛一直是我关心的问题，因为它不仅会存在装修建材上，沙发、家具和石材上也会有，而且甲醛的释放时间最长可达15年，普通的开窗通风很难让甲醛快速消散，但除了通风、放绿植等传统方法，减少室内甲醛挥发还是得靠空气净化器！

我妈不理解，为什么我的家具换的这么频繁！
"跟大家说一组可怕的数据，这一年多来，我重刷了2次油漆，换了4张餐桌，24把餐椅，餐边柜4组，床尾柜2组，上下床一个，双人床一个，这还不算其他的小家具，我妈每次来都要唠叨，说我不为了家人健康着想，这么频繁的换家具，让家里的甲醛含量一直都像新房一样多，怎么住人啊

关于空气净化器，常见问题汇总
"写过不少空气净化器的文章，回答过上千的问题，给300+付费的用户做过咨询。涉及各个空气净化器品牌（IQAIR，艾泊斯，352，松下，飞利浦，格力，史密斯，小米，华为，Blueair，贝尔克，方太，科沃斯，舒乐氏，友好，3M等），各种用途（除甲醛，tvoc，二手烟，异味，雾霾，灰尘，宠物家庭，过敏原），各种场景（桌面用，办公室用，车载，卧室用，客厅用），价钱从几百到几万。

?听我一句劝，孕妈定入戴森风扇！
"自从怀孕之后，对气味变得很敏感。反感的味道不仅限于不喜欢?的食物，还有屋内不新鲜??的空气！到了晚上关门关窗，第二天起来都会觉得头昏脑胀。因为装修的时候家里也没有装新风系统，家里一直闷闷的，有股说不出的异味，所以就寄希望于空气净化器了！

? 鼻炎患者，没看过这款不要买空气净化器
"?我是一个妥妥的过敏性鼻炎患者，北京换季时飘进屋子的柳絮、换被套时飘起的棉絮、还有毛发、灰尘都可能唤起鼻炎。好的空气对鼻炎患者的重要性，就像是眼镜对于近视的人来说那么重要。空气净化器，是我一年来买的使用率靠前的家用电器，也让我的居家生活舒适了很多。看了很多机型，然后选择了英国的IAM，使用下来的心得分享给大家：

低成本去甲醛！我真的会谢~
"板材家具、乳胶漆甲醛含量比较高，装修的时候又定制了很多大柜子，甲醛浓度可想而知，入住标准是0.08mg/m3，家里装修完检测是0.3mg/m3，看着很严重，其实自己去甲醛下来还挺简单的，整理了当时的操作：

空气净化器加高锰酸钾去甲醛
"新房入住差不多一个月了，之前主卧味道很大。前面的笔记提到过，我还以为是床垫的问题，后来发现是主卧衣帽间板材。就衣帽间那几块板材，9月份安装上去的，通风到12月味道还很大，进去一会就喉咙难受，嘴巴特别干。虽然及时买了工业风扇加高锰酸钾还有活性炭，但衣帽间依旧有异味，喉咙还是难受。

??选空气净化器，我劝你慎重??拒绝智商税
"]这两年人们对家庭健康的要求越来越高，都在寻求更为健康的居家生活方式，作为维护家庭健康“第一责任人” 除了常备口罩、药物保护自身健康外，室内环境健康安全也不容忽视哦！保持室内洁净，对进行空气净化和消毒也是极其重要的哦，所以空气净化类产品在口罩防控中也是担任着不可或缺的重要的角色呢。

养猫！空气净化器？居然撑起了60平小套2气场
"Hello，养猫N年的栗子猪，我家60平两室一厅，空间本不算大，还养了2只猫猫，所以家里每个空间利用率都精打细算。南方冬天没暖气，开空调还不通风，我家2只猫猫掉落的皮屑，容易过敏的季节，有点难受！外加上我家对面的二期住户今年才交房！装修灰尘真的敲多！家里空气质量真糟糕啊

小米空气净化器?高锰酸钾 吸附甲醛
搬新家住进去一个月总是头痛发烧眼睛痛，有点新家具的味道，已经装修通风大半年还是甲醛没散出去，在小红?上跟着大佬学习去除甲醛，在pdd买了不锈钢的滤芯桶，还有高锰酸钾紫球球，然后在闲?本地淘来了小米空气净化器2代，开了一周效果很明显！完全变色！有些恐怖，甲醛对人体危害很大，一共花费三百多，大家get起来?

产品设计｜「太空之眼」空气净化器
"?后疫情时代，随着居家时间的增加，人们对于空气健康的重视程度不断提升。瑞德设计·产品为全新品牌WINTEK打造了一款兼具科技美学与智能体验的空气净化器，助力WINTEK迅速从同质化产品中脱颖而出，并一举开拓海外市场。

4-6千，新房除甲醛VOC热门3款空气净化器测评
"352X86C、I AM m8和艾泊斯300除甲醛定制版，这三款，持续有网友咨询对比，今天专门写篇文章统一回答：新房除甲醛、TVOC，6000元以内的空气净化器推荐有哪些品牌型号比较适合？352X86C、I AM m8和艾泊斯300除甲醛定制版，这三款空气净化器怎么选?

DIY除甲醛神器
新房已经晾了小半年，前期用过餐盘装高锰酸钾球，后来又加了矿晶石。现在天越来越冷，开窗通风的次数跟着减少，于是跟着小红书的大神们DIY了除甲醛神器，从xian鱼购入小米净化器2s，从Pxx购买了高锰酸钾球和不锈钢滤网，总价还不到400RMB，科学除甲醛的装备这不就齐全了吗？]

空气净化器是智商税?  用过2年的我有话说
"话说净化甲醛，真的是头大的事，我家装修入住前，为了净化甲醛，真的是用尽各种方法！当时急着入住，植物、大风扇、活性碳包、除甲醛试剂、空气净化器甚至洋葱柚子皮等，专业的、非专业的、正统的、道听途说的，各种方法都尝试了

?之后才发现空气净化器真的好用啊
之前在苏宁易购买的一直在家里搁置也不记得开，?了之后看到好多姐妹说空气净化器能吸附?才想起来我也有啊]，能不能除病毒不知道，但是阳的时候开着它确实感觉呼吸顺畅很多，咳嗽也没那么急了，尤其是半夜睡觉要张着嘴呼吸，空气净化器真的能救?命

今日分享｜合二为一空气净化器和空气清新剂
"Medium 将中型空气净化器和空气清新剂合二为一，空气进入内部，然后由 HEPA 过滤器过滤。该设备有不同的颜色可供选择，并根据不同的季节提供不同的香味。净化后的空气通过排气口排出，甚至有助于向两个方向传播干净芬芳的空气。

时尚便携式空气净化器
"NOPS是一款可穿戴的空气净化器。当你和吸烟的人在一起时，任何飘散在你面前的烟雾都会被吸进NOPS并被净化从顶部排出清洁的空气。这样你就不必呼吸任何被动的二手烟了。NOPS使用一个专用的无线基座充电，打开顶部可以更换它的过滤器。


小米空气净化器不用我多说了！大家po了好多了已经！堪比所有空气净化器里性价比最高的智能！但很多人抱怨的是太笨需要人工抱着搬运！我在这里郑重推荐入了小米空气净化器的一定还要在tb米兽家再入一个配套型号的万向轮！无论是2/2s/pro还是max！！！都有与之匹配的哦！不用任何工具就可以轻松安装！从此想推哪个房间只需要一个手指就能轻松搞定！！！别怪我没有告诉你们哦！

果蔬清洗机智商税？来看这篇就够了！
"现在市面上的蔬菜水果大部分都是运输来的，先不说农yao或者催熟的水果吃了会怎么样，光是yi情的不断传播，买回来的蔬菜水果真的敢随便洗洗就吃吗？我是不敢，有宝宝之前胆子还大一点，有了宝宝之后做辅食吃辅食更是要注意很多，今天我就跟大家一起来了解下果蔬清洗机到底是不是智商税？

有小朋友的家庭！它在才安心！???????
"?我家小朋友三天两头的呼吸道感染，对于空气中的粉尘也比较敏感！我们家临马路，平常稍微开窗粉尘很大，最近纱窗上全是柳絮！小朋友整天在家揉鼻子打喷嚏，这可愁坏了老母亲！再加上我这边经常更换软装类，所以家里有一个空气净化器我才安心！真的是呕心沥血，选出了一款性价比和功能性都很好的阿卡施空气净化器！

让我捡到宝啦！！两位数的吸尘器！！！
搬了新家一直想买吸尘器 看了好久 在杨子和康佳两个里面纠结  最终先买了杨子的吸尘器 没想到不仅外表也很好看] 也很实用 边边角角猫毛和灰尘都能吸干净 还送了一个小的吸嘴可以用来吸缝隙死角 花69.9就可以拥有一个吸尘器啦 姐妹们快冲 PDD搜索一下杨子吸尘器就可以随意挑选了 我不允许有人不知道 给我冲！

想问下，现在还有人用这种吸尘器吗？
2016年结婚苏宁电器买家电送的  一直没用，最近才拿出来用，因为之前那个无线的坏掉了，不然也想不起来。。。然后我就想说，这玩意儿用起来真叫一个麻烦！！！每次用，吸着吸着就恼火?，大屁股又重，杆子又长又粗，最要命就是拖一根很长的线，不好拐弯，死角角落也吸不到，真不知道谁发明的。不过想想以前没有无线款的时候，大家还不是照样用，我现在就感觉再用个古董玩意儿，真的很不方便]

一百多块的吸尘器居然打赢了五千块。。。
"家里的戴森吸力很大，比这个免费的大一点，也就十分之一左右。戴森喷出的风，感觉过滤做的比较差，可能是跟他的吸力原理有关系，导致喷出的风太大了所以才有这种感受。然后说到这个小熊！！！一个都不知道出了吸尘器的品牌，只是在航空网站上用积分兑换的一个产品而已，续航和使用感各方面全部打赢了戴森！实话实说

关于家有一只猫入的吸尘器
美的吸尘器真的好好用啊啊 pdd入手价格方面也不知道有没有买亏了 别的店铺有更便宜的但是看这家只换不修就入 没用过某森但是对于出租房来说小一百够用了 之前有看到说卡扣很紧对于我一个女孩子来说还行 就是发热确实用一会会发热 本来一开始是被德尔玛安利到的 但是都说线短就入了美的    声音也算能接受就是吹风机那种大小 小猫咪也不会应激就是会躲开就是了哈哈哈哈总体来说很ok了

家居好物，有宝宝的家庭真的太需要吸尘器了
"我家宝宝从小就不喜欢穿袜子，每天都赤脚在地上跑来跑去?，一会爬到沙发上，一会又跑到地板上打滚，身上总是沾满灰尘，让处女座老爸，分分钟抓狂?，但是又不能限制孩子老老实实坐着，只能做好家里卫生，让孩子肆意妄为！

不推荐良心会痛系列二Costco 99刀吸尘器
被装修师傅们种草的吸尘器，真的是用一次感叹一次，太好用了！！！比戴森必胜米勒啥啥都好用啊！小到粉尘，大到石头，吸力超级大，啥都能吸，最后袋子满了直接扔掉！99刀买不到吃亏买不到上当！（官网109，店铺99）还能配合Dewalt其他工具使用，还能当吹风机，真的太香了！]

姐妹们，双十一可以冲
关于吸尘器，本来想买戴森的，可惜太贵了，最后选了这款价格我能接受的，吸力挺大的，而且续航能力也不错，没有那种吸一会就没电的情况，声音我个人也能接受，不是很大，另外前面是带灯的，打扫床底下非常棒，唯一的缺点就是因为有照明，灰太明显了，你根本闲不住呀，就想把它全部清除掉]，看了一下双十一应该是950，惠而浦

闻所未闻！是我弄坏的吸尘器厂家还给免费修
"??真的惊了！小狗吸尘器的售后真的做到了客户是老大！头一次遇见售后这么好的品牌，我之前用旋转头拖地的时候立在墙边去上厕所，结果我家狗子给碰倒了。]摔到地上，一个大头朝下给我的屏幕摔碎了。我赶紧联系售后，居然告诉我可以免费修！而且运费都不用我付！真的实名表扬小狗的售后服务政策！啥也不用管，坐等有人来取，修好有人再送回来。运费啥的人家都管，维修费，配件费也完全不担心其他费用，一分钱都不用花，真的太靠谱了！

100元的吸尘器真的太好用了
德尔玛的吸尘器真的太好用了，我家住路边天天打扫，吸尘器回来后把家里全都吸了一遍，真的太可怕了。家里其实有个小狗的吸尘器当时买的好像800多，但是吸力真的不行，而且不好用，一年也用不到几次。真的德尔玛的太好用了，本来在小红书上看到推荐想着100元的有啥吸力，但是想着过年用来吸窗户缝，而且刚刚装修的房子用来清洁，后面再买个戴森的算了。结果我买了这个后在现在的家里，试了试我觉得这个完全可以带我飞了，100元又轻，吸力又好，还要什么自行车。而且真的声音不大，出风口是有些热，但是没有到烫的很的地步，就是要不断的换插板，但我觉得完全可以忽略不计。最后再说下我不是托，真的是我觉得好用和大家分享，而且我没有去京东上买几十块的，我就是在旗舰店买的正品货。所以大家喜欢自己试试看。

多猫家庭 感恩吸尘器
"养猫后每天不停的拖地消毒 不停的吸地吸各种角落 加上香薰的挥发 租来的房子被打扫得一尘不染 家里真的好干净还有淡淡的香味 每天都可以打赤脚 窗台也能晒到日出 过敏性鼻炎都没复发过了 感恩啊 也感恩猫崽崽健康成长 ??

一尘不染的山林新家?全靠它！
"7月中旬从市中心搬到郊区山里来已经半个月的时间了。有时候觉得自己蛮厉害的，为了一个突然的决定可以一个人搬家完成那么多事情。???旧家的物品分类打包封箱、新家的开荒扫除、布置整理全部自己完成。还好新家的地面清洁有追觅V12 slim吸尘器的帮忙，为我节省了很多力气]

拒绝内卷?无广??8款洗地机测评如何选？
"?现在真是生活多姿多彩，科技无处不在。洗地机也是续吸尘器，扫拖机器之后出现的又一款懒人神机！非常适合中小户型！大户型的不推荐，150平以上的小可爱你别看这篇了，机器人它不香？先关注，等我下次出扫拖一体机再来]

轻易干翻Dyson的Kmart平价吸尘器
"澳洲很多房子都是铺地毯，而且大都自己动手洗车车。因此吸尘器成了家家户户的必备。当Dyson被国人追捧成明星产品时，在澳洲可并不那么被本地人待见?特别好奇为啥？当自己花了$69入手这款Kmart平价之王吸尘器后，算是彻底明白原因了！

平民价格，国际水准！这款国货吸尘器真香！
"一直对各种智能家居产品很有兴趣，得益于工作的便利日常也能接触和试用到很多新的好产品。近期让我特别惊艳的一款智能家居产品就是追觅科技全新推出的V12无线吸尘器了。这几年国货品牌的吸尘器真的越做越好了，这款V12可以让你用很友好的价格买到一款性能强大的吸尘器，来看看它有哪些强项吧！

粉色新成员，贫民窟女孩可以入的吸尘器
之前看了很久的无线吸尘器，牌子太多了，大点的牌子几乎都一千网上，对于刚装修完房子的我来说感觉有点鸭梨，最终选了这款美的P2，一个是因为颜值控，这个粉色真的太太太好看了，而且因为价格便宜，JD入的，昨晚下单今天上午就到了，白天试用了一会儿就没电了，然后充上电晚上吸了两个卧室?客餐厅，两室的房子84平吸完还有电，吸力的话也还可以，普通家用吸尘足够了，很轻便，女生拿着很舒适，声音也不大，只有两个刷头，评论晒图会送一个除瞒吸头，我还没收到，也不知道到底会不会送，总的来说还可以，追求戴森那些品质的估计就不适合入了，有一点不是特别好，地吸吸头有点太灵活了，有时候转弯要提一下，但是399的价格真的不错了，电池可以拆卸下来充电，很值得，就是用一年坏了扔了都不心疼?，打扫卫生又轻松了一点

让人头痛的整屋清洁，有戴森洗地机轻松搞定！
"戴森新出洗地吸尘器了—dyson V12 detect slim nautik！！风很大的洗地机观望了很久后种草了戴森，家里随时保持干净整洁，每个清扫角落的干吸湿拖，都被戴森轻松拿捏，戴森干湿兼备真不是随便说的～按头安利给同样有娃的姐妹。

实用｜pxx100多的吸尘器真香！！
有了娃之后一直想买吸尘器舍不得，感谢红薯姐妹推的这个吸尘器，经济实惠，迫不及待入手了，回来以后把家里的头发，孩子爬爬垫上的零食渣 桌子上的奶粉渣 床下的脏东西都吸出来了，吸力很强，简直不太好不好用，真省妈！！

??小众[Corvan]无线吸尘器| 真心好用?！
"这里和大家分享一下我的第一架无线吸尘器！因为之前一直是使用着有线吸尘器，觉得长远来说，这类内置电池充电式的吸尘器，lifetime 不会很久。还有，就是无线比有线的jia格相差很大，所以一直都没有入手。

用了这个吸尘器，鼻炎没再犯过了
也是无意间看了佳佳美女DIY的吸尘器，也会自己动手做了一个，目前用了一个月，太爽了，灰尘桌子都不多了，以前卸甲自己手上，袖子上到处都是，而且我之前的吸尘器也是lugx品牌的，贵不说，声音也大，之前一直以为这种是杂牌军，不信，用了之后才知道是真香啊，好看和好用，我最终选择好用，看这其实也不是特别难看，诚心分享，非赢利行为，风机我感觉买贵了，说不定有更便宜的，大家再看看

租房党不骗租房党！这个吸尘器真的超给力！
这是男朋友车上的吸尘器，因为我家吸尘器坏了，家里的毛到处都是，我就把它拿回来先用一下，没想到它巨给力！！！吸力很强，地板上一根毛都没放过，我觉得蛮适合租房党的，尤其是养宠家庭，而且它是无线的，很方便，几十块钱而已，不过，声音有点大，使用的时候最好用个东西把后面的出声口盖一下，目前我是不打算还给他了]

?给未买洗地机朋友的忠告:字字肺腑??
"给想买洗地机的朋友几点忠告? 跟风铺了哑光砖，真是给我整emo了，每天擦地的是太费人了?，想着买台洗地机，但是选洗地机真的是太难了??，不做功课吧怕踩雷，做功课吧，真滴累人啊?但盲目跟风入又真的是使不得啊?

小红书种草最最最成功的一次，30r的吸尘器
"一直想买个吸尘吸，也看过好多博主推荐过的，但也不知道为啥都没有让我想立马去下单买的，原因也有很多，不是太贵就是看了评论里也有姐妹说不好用的，总之买吸尘器这件事就一直搁置了，这次来家属这边，我们住的是公寓，房子不大，因为带了女儿，就把唯一空出来的一片地方给她布置了一片属于她自己的小天地（读书玩乐）但这地毯就成了我每天收拾卫生的难题，我每天都要用粘毛器来回粘无数次，但也只是粘个表面，地毯缝隙里面的灰尘还是打扫不彻底，就还是让我很头疼]

百元家用好物/美的吸尘器-养猫家族给我买！
"姐妹们不多说，咱直接看图说话，百元好物，美的吸尘器，其实也是看很多博主种草的一款，用过才知道，是真的好用，对于我这种有过敏性鼻炎的，还养了四只猫的大户来说，每天回家空气里都是猫毛，家里沙发，凳子全都是，基本上回家连坐的地方都没有，用这个超级方便，每天吸一吸，不到十分钟，家里焕然一新，也不用担心没有地方坐了]

50元和100多元的吸尘器，宠物家庭必备
"红色是康佳的53块钱入的，刚开始吸力很好，猫砂之类的都可以，后来不知道是不是因为吸头刷上面的胶条掉了，颗粒的东西就都吸不了了，刷头去掉吸力还是刚刚的！垃圾收集桶不太好用，锥形的，如果垃圾卡里面很难弄出来，但是50块钱真的很值了，还可以用来当抽真空泵]

添可真实使用感受，无广，客观评
"因为搬的新家，加上孩子还小，喜欢在地上光脚跑，或者爬，玩，而且孩子有时还吃手，所以家里地面保持干净是很必要的，先是入了科沃斯t10 turbo，使用下来感觉也挺好，但是不适合我家目前的情况，再三考虑退了，入了添可（这篇笔记不特意对比他俩，只单纯说说添可使用感受）

才99?的吸尘器它有多香，简直是国货之光啊
"买了这个吸尘器，我就后悔怎么没有早点买，有两三个朋友都跟我要了链接，买不起D森的，这个可以放心大胆冲，扫地很多时候都扫不干净，特别遇到头发灰尘之类的，感觉有时还越扫越脏，有了这个吸尘器我就直接丢掉了家里的扫把簸箕。每天看着干净如新的地板都觉得心情莫名的好。

能吸能拖??送给妈妈的吸尘器当然要够便利！
"最近一直在给我妈选一款吸尘器。她之前也有一台吸尘器，吸得挺干净的，但是有几点让她不满意：机身比较重，用起来比较累，而且只能吸不能拖，每次吸完后她还是得再拖一遍地。还有一点最让人头疼，续航能力差，全屋卫生还没搞完就得停下来充电。

养猫人夸一下美的这个白菜价吸尘器
"去年五月份买的用到现在，主要用来吸灰、吸猫毛、猫砂和头发，我副业做穿戴甲，很怕毛发和灰尘，所以经常使用。吸力真的挺大，最夸张的一次吸上来一根大铁钉（图二），挺适合小面积出租屋使用的，我的房间30㎡左右，线够长吸全屋不用换插座还蛮方便的

这玩意儿真的不是智商税～
"平时家里地都用吸尘器和拖把打扫，但有时候总觉得吸尘器不是很方便，开窗后落灰很快，正好逛购物软件推荐我买静电除尘拖把，这不是瞌睡递枕头嘛～等发货的过程越想越觉得这玩意肯定智商税，准备去退货发现发货了，收到了懒得退了，因为有拖把纸包裹很大，就随手试了试，太好用了吧！！！！我的天～尤其是床底下，吸尘器没有这个灵活！！我现在每天都没事搞几张拖拖地，按头安利哇?

平价无线吸尘器推荐，家车两用
"平时带孩子比较忙，???每天事情都特别多，就没有太多精力做家务了，索性就买了个艾美特无线吸尘器，方便做家务??♂?。这款吸尘器很轻，用起来也是很轻巧的，我试了一下，单手就能使用，而且是无线的，没有电线的牵绊还真是挺舒心。

求推荐！还有啥比戴森吸尘器更好用的吸尘器
求推荐，奥克兰哪里能买到好用的吸尘器！马上黑五了！之前的戴森吸尘器好像v11的，用久了总是要求换洗过滤器，是不是该买一个新的过滤器就会好用了？ 感觉用了几年没那么好用了，不知道是不是吸尘器也有寿命啊……吸尘器更新也挺快，戴森都出到v15了，难道还是只有这一个选择？！求推荐！！！

家用吸尘器怎么选？看这里就够了?
"吸尘器这几年已然成为了年轻家庭必备电器，很多人在选择的时候很纠结，大多数人都觉得吸尘器只有戴森和“其他”品牌，但事实并不是这样，戴森在吸尘器领域的地位虽然高，但现在很多国产品牌也已经开始弯道超车了，推荐几款国产的高性价比吸尘器：

阳台柜收纳改造｜神奇的小空间变大收纳
阳台柜在设计的时候就计划了要给吸尘器留个位置，现在终于改造好啦！吸尘器和各种吸头配件都有自己的归属了，还有些小工具也能一并收纳，必须得说一句洞洞板太实用了！配上宜家的配件挂钩，可收纳各种小杂物，非常棒！不过安装也确实费点劲]这个就交给家里的队友来吧，我们只需要给他规划好就行了哈哈哈！

??天气晴朗/一尘不染的家在闪闪发光?
"北方的深秋来的总是格外早，连续下了半个多月的雨，这几天终于晴了，趁着周末休假给家里来个大扫除，客厅的羊毛地毯被熊孩子嚯嚯的实在看不下去了，加上入秋了我和婆婆爱掉头发，总感觉哪哪都有两人待过的痕迹～～顺便试一下这款入手不久的吸尘器～顺造手持无线吸尘器Z11 Max，我买的是升级的吸拖版。

戴森V15惊呆了我
"老公背着我偷偷买回家的，说是叠加618各种券一顿操作下来到手价6090，我好心痛……因为之前我心里是比较中意添可的，洗脱一体，颜值高，只是4、5000的价格劝退了，没想到老公却直接给入手了戴森……（直男老公，永远买不到你的心坎上）

拼夕夕188元拯救我的戴森V8
"吸尘器买了有四年了，因为是二猫家庭 ，使用频率真的很高，今年年初就发现max模式续航时间越来越短，直到后来一块地毯清理不完就没有电了！门店换电池要一千，性价比太低，索性打开万能拼夕夕…188还是5400mah（原装好像2400）换好后max模式清理全家后还是半满状态]

big W29刀的吸尘器可以冲！
"我们公寓铺的全是地毯，没有办法拖，所以有考虑收个二手的吸尘器]但朋友告诉我们big w的吸尘器很便宜，我们就去了。这个才29刀！本来对它吸力没抱很大希望，但今天试了试真的很绝！配上我们买的地毯清洁剂，整个屋子焕然一新！

pdd110?美的吸尘器 太方便了 懒人必备
"新房交房的时候虽然是装修好的精装房，但是打柜子的那个灰尘漫天真的让我望而却步，不管扫了多少次，总是有灰不知道从哪里冒出来。由于没有请人开荒，所有的清洁都是自己做的，我在网上搜了开荒清洁的教程，都是要用工业吸尘器，普通的吸尘器吸力不够或者容易烧坏。

开荒保洁必备?130块买到的快乐之工业吸尘器
"马上要刷乳胶漆了，家里之前全屋定制，改电路，刮腻子制造了太多灰尘和水泥渣子，害怕以后打扫会把刷完的墙弄脏，就想着先简单清理一下，看小红书好多人买了这个工业吸尘器，一百多块钱很便宜就买了，说说优缺点吧：

适合韩国留学生租房用的吸尘器
?? 好物推荐~韩国的扫帚和簸箕买一套要人民币50-60了，那么，问题来了！吸尘器才一百出头，为什么不买个吸尘器呢？我感觉吸尘器特别适合吸掉在地上的头发，真的非常方便，清理起来也挺方便的。补充一了一下送的两个头

新入手的高颜值吸尘器大测评！爆款好用么？
"?这台吸尘器我真的观望太久了，我已经厌倦了每天自己花大量的时间打扫家里了。而且有养宠物的原因，自己清洁真的做不好，还是需要一台吸尘器的。最近我的鼻炎老犯就是因为家里的灰尘还有毛发清洁不彻底。这台戴森V8 Fluffy我终于下定决心把它抱回家了，斥巨资有木???

真香！！贫民窟女孩的第1台美甲吸尘器
"每次给客人卸完指甲，头上就雪花飘飘。以前总觉得吸尘器很鸡肋，因为用刷子扫一扫桌子又能干净了。后来朋友跟我说不要省那点钱，毕竟美甲师不是天然的吸尘器啊！长期吸入肺部的甲屑容易得职业病。然后我就上网对比了各种各样的，形状和功能千奇百怪，但是对于新手来说，我觉得基础款就足够了（请看我贴图的款式）已经用了一个月，发动机的声音在正常的范围我可以接受，做手的时候跟客户唠嗑完全没问题！我这个款它是有两种版本的，我没有买充电的，店家说充电款现在挺普遍的，晚上在户外摆摊的时候用，有时候店面停电应急的时候也能用得上，但是我基本上都是在室内使用，所以买普通的就够用了。风力挺大的，而且吸尘力也挺集中。灰尘自动的吸入里面的过滤网。灰尘多的时候就把过滤网拿出来抖一抖，用电吹风吹干净继续用，我觉得挺方便的，因为我朋友他们还在用老款，套袋子那种好麻烦。不过我用的这种是不能用水洗过滤网的，只能用电吹风的冷风吹干净因为热风容易导致变形。总体来说这个吸尘器也不占地方，我的美甲桌不是很大放这个吸尘器刚刚好。因为我的打磨卸甲机是在nailoops家买的，他们家的价位和质量我信得过，所以吸尘器也从他们家买的。吸尘器好像是160多买的。具体忘记了。后面等我熟练了会入手杰事达高端的吸尘器，我看上了一款颜值很高的玫瑰金的超大台吸尘器，到时候再来分享！让我们都成为健康的美甲师！打字好累，如果觉得帖子使用，请留下小心心。

快把戴森推荐给养猫的姐妹，猫毛尘螨无处藏
"家里养猫的铲屎官都知道，一只小猫咪=蒲公英，特别是长毛猫，这掉起毛来不是说着玩玩的，我们家是布偶+缅因，长毛猫的痛只有自己知道，如果不打扫整个家里不仅都是猫毛，还有尘螨问题，洁癖真的忍不了！！！以前都是用刷子刷刷刷，但毛发会黏在织物表面很难清洁干净。最近想入个吸尘器，看了很久，最后一步到位，买了戴森，用了有半个月了，来分享下使用感受~

定了??是我心目中的吸拖机没错??
"作为上班社畜的我在兼顾工作和带孩子的家长，最令我头疼的就是家里的清扫问题了]再加上家里的两只猫咪?一到换季沙发啊床上包括地上都是猫毛，清扫问题一直都是我的心结，对于要买一款好的洗地机就成为了我目前心中的重中之重了????

德尔玛，你好意思叫做吸尘器？
"越用越来气。这是吸尘器，卷毛器还差不多。 连头发都吸不上 要来来回回几次才可以。 然后就如同图片全部卡在轮子里，拔也拔不出来，每次吸完还要用手拔头发，拔也拔不出来要用剪刀剪，又是满地的碎头发，要发疯了。 还不如十几块的扫把] #@DEERMA德尔玛

28?的普通拖把也可以轻松替代百元拖地机
"本来想买个吸尘器的，最后入了上上个笔记分享的小型吸尘器，没想到很好用，所以就随便买了个拖把，真的是随便买的，主要是看上可以喷水这个功能，之前拖地总是拖一半拖布就干了，又得重新投一遍，很麻烦，最后干脆拖地前给房间全部洒上水，但现在这个房子是木地板，不敢这样造，所以看到可以喷水就果断入了

居家好物｜Daily share 带来舒爽一夏
"天气已经到了炎热的时候了，我家三个卧室和客厅都朝阳，除了向阳光线好以外，当然也会容易热些，盛夏当然少不了空调，但空调吹久了空气不仅不流通还会很干燥，特别家里有宝宝的，也怕吹久了会不舒服，而且家属有鼻炎也不能吹太久。

姐妹们建议人手一个！永远可以相信这1688遍
把去年买的制冷小风扇带来舍友们跟看到新大陆一样hh，可能还比较少人用这种吧！？就想给姐妹们瞧瞧~~上面这个不锈钢就是制冷的摸起来感觉就是刚从冰箱里拿出来的冰棍那样往我这盖着往头发的脖子划过降温嘎嘎快呜呜呜，尊滴舒服！！再加上风吹出来yyds！！

家人们Pdd平价风扇都可以去冲一下
用了快一个星期了，链接在第二图，包装什么得都还可以，我选的基础款64.9的，基本上没有噪音，风也很大，够用，台立两用的，放在卧室正好也不占地方，耗能也低，关键是吹了一晚上，机身都没有发热，问过客服，质保两年，这价格还要什么自行车]

都给我劝买！大一劝到烂！！
前两天开始热了就掏出我去年大一的时候买的这个小风扇，本来舍友以为是平平无奇的小风扇，借去用了会就追着问链接了，三档的风力调速还能制冷，吹得真的嘎嘎凉的，反正我是很爱了，平时出门可以挂包包里真的好用!!没到夏天就忍不住想分享给大家了

独居男生拥有了一台氛围感拉满的循环扇
"成都近来天气阴晴不定，时常感到闷热，开空调又太凉，想着整个夏天还是需要风扇，所以就提前入手了这款大宇空气循环扇。有很多朋友担心loft空气不好，其实我家窗户多可以经常通风，加上这个循环扇可以加速空气流通，所以在夏天也能感受到微风徐徐～

在校大学生手持小风扇
绝对无广家人们 他真的很好用哈哈哈哈我是一个超级无敌怕热的人 对我来说 他很方便 上课可以夹在桌子上 头还是活的 但是他不会自己转 所以只可以自己调节方向 真的巨好用啊谁懂 风力也挺大的 狠狠爱住咱就是说绝对无广绝对无广 单纯分享 因为我是好人]

生活好物分享！吹风扇也可以凉凉一夏！
"?新家入住半年多，也分享了很多家里的装修，很多人问我家空调装哪。身在春城的宝宝，家里并没有装空调，天气热的时候也需要吃根冰棍吹吹风扇，以前的老式风扇风太硬直吹吹得脸疼，今年入手了现在很流行的无叶风扇，真香了，家人都喜欢～

超静音电风扇，真的是超静音！
夏天到了，对于我这种不爱开空调+睡得轻的宝宝来说，保证睡眠质量真是一件大难题！之前买的国产风扇，不休息的时候开最小档还好，但到了夜深人静的时候，风档最小还是声音让我无法入睡！所以每次都是半夜吵醒后关掉在接着睡！而且质量真的无法形容，一年时间就坏了！赶上618开始搜电扇，看到了这款日本超静音电风扇，只因为价格贵一直在犹豫！后来看到很多买家秀说一二档真的无声，于是咬牙拍下！到货后试用，我滴天啊！一二档真的是一点声音都没有！完全没有声音！而且风炒鸡柔和！！并且颜值也是极高的！中间扭盖还可以放香薰或者驱蚊精！所以夏天像我有同样烦恼的宝宝们，赶紧收了它吧！！

买这个风扇好后悔啊，后悔买晚了，才69r
真的又便宜又好用的风扇，之前家里买的落地风扇很重也不静音，这款真的是捡到宝了，如果你们买了肯定会感谢我，哈哈，这么便宜买到这么轻巧，风力还大，关键是声音也小的风扇，哈哈?，很多人看到都不相信是这个价格，连我老爸都说好，所以我马不停蹄的也给他买了一个，我真不是广，是真实推荐

出租屋电风扇推荐～
这个风扇结实，而且容易组装，很省电，晚上8点开到早上8点，开一晚上也就用一度电左右！而且一档风就很凉快，风很大，69挺值的～，就是比我想象的矮，，不过睡在床上或者坐在椅子上都是完全能够吹到的，角度也可以往上或者往下掰几格，如果站着想吹到就往上掰一格也就可以了。推荐购买！

租房好物｜这个玩意儿是来救我的吧
"这个小风扇真的绝了，杭州最近的天气奇奇怪怪，开空调冷不开空调热，我又不想去买个大风扇，搬家的时候太麻烦了。就拿这个放床边吹。我开了半小时空调，然后用这个风扇吹，真的特别合适一点都不会热。风扇是三档可调节，第四档是间歇吹风。

好乖的电风扇哦
宝们 这电风扇真的好绝啊 太粉嫩了 甜美风扇 好好看啊！关键它声音好小，有三挡还可以摆头，唯一的缺点就是它不是遥控的。买之前看了好多电风扇，心累啊，不过还好没有让我失望，嘻嘻。我是6.1号下单满减之后才一百一十几，真的超值了。特别适合现在天气不是很热，但是房间又闷闷的时候，而且很省电，呃呃呃反正你们赶紧去买吧，实在是太美丽了]

李佳琦直播间推荐的无叶风扇，真的太好用了
前几天在李佳琦直播间刚好看到了这个无叶风扇，就买了下来，到家里已经使用了三四天了，感觉真的很好，首先它颜值真的高，完全不输上千的电风扇，而且它是遥控的，不用走过去开，档位也多，吹出来的风特别柔和，很舒服，声音也不大的，喜欢就去买它吧！

你还在苦苦寻找买哪款风扇吗！！快进来看我的
"哈哈哈哈哈哈哈哈最近做了好久的功课！！看了又看 终于斥巨资买下了它！！这风扇真的很凉快 一档就很适合广东现在的天气了 二档适合下午很热的时候开 再也不用为了开空调浪费电担心了（但是真正超级热的时候还是要开空调！！！）

第一次买空气循环扇，安全下车
"新房刚装修好，家里有个两岁多的宝宝，实在不敢冒险提前入住，还是决定趁这个夏天多通风，让甲醛挥发快一点。原本想买一个工业风扇，想想觉得之后入住以后这玩意那么大也没地方摆，本着软装越装越穷、能省则省、绝不浪费的原则，在小红书上做了功课以后入手了这款空气循环扇，果然没有让我失望。

平价好物！！夏天必备风扇
我真的太太太会买了，拼夕夕 发现了一个宝藏风扇！这台风扇我必须要夸，造型大气简约，颜色也是非常耐看的亮黑色，高度是可调节的。最让我满意的是风力强劲，最牛的地方是，还非常的低噪静音，开到3挡依旧没什么声音。最重要的也太便宜了吧，才花了我39?]

拼夕夕70r+平价电风扇推荐！
"最近想入手一台电风扇，在不是很热的时候吹一吹，热的时候就开空调～所以就想买一台小巧一点价格亲民一些的电风扇，看到有人安利了这台TCL的，就果断入手了，我晚上十二点多下的单，第二天就给我发货第三天就到了！简直不像拼夕夕！

风扇卷出新花样？露营风扇怎么选？
"]春日露营季，近期温度不断上升，露营大多会携带户外风扇，但市面上风扇种类实在太多，选到心仪耐用的风扇真的要花一番功夫。于是收集了一波身边露友们入手的风扇评价。选了五款热门风扇进行了一些详细的优缺点汇总，整理了一份热门户外风扇的测评攻略。

我的好物：家用落地无叶电扇
从小就喜欢夏天的时候晚上睡觉开电扇，一晚上如果吹空调第二天早上起来就感觉浑身不对劲，今年打算斥巨资买一台高级落地扇哈哈哈！正好我家腻推荐了这款科西的无叶落地扇，功能当然是很齐全，戳中我的是它的睡眠模式，会根据室内温度自动调节风的档位，这样就感觉自己晚上睡觉更安心了，如果温度低了会自动调节到小风档。还有一点是它的负离子功能，开机默认就是自动开启的，风吹起来的时候空气更清新呢！还有个小巧思就是图四中放遥控器的位置，背后是有磁吸的，很贴心啊！

出租房29r组装风扇
"天气热起来了，想买个风扇，又觉得以后带走很麻烦，同事推荐了这种组装风扇。我就去挑了一个。到手发现颜值很高，也有质感，不是劣质塑料。底座重不会轻飘飘的。底座杆子扇子发动机都是可以拆卸的。其他的都很容易安装。就是把扇叶按进去费了老大力气。

所有上铺吹不到风的大学生都去调节这儿！
"从本科到研究生夏天住宿舍好大的困扰就是风扇只在楼下可以吹到，上了自己的床铺就完全吹不到一点风，晚上睡觉风扇毫无用处。今天！我发现风扇这个地方竟然可以调节！调了之后上铺风好大哈哈哈哈，上铺吹不到风的大学生们快点去试试！

60块钱的风扇和15块钱的风扇的区别
"贵的是羽博的，买的6000毫安的，说是32小时的续航，打开一档几乎没声音，二档三档有点儿，也是可以接受的范围，拿在手里有些份量，手柄那里感觉握着一个小充电宝那么重，至于风吹的范围嘛，毕竟扇叶就那么大，最多一臂的距离。

谁懂啊！我愿称之为行走的冰块?！
今年好像很流行这种冰片风扇，据说吹出来的风会更凉快，没忍住也入了个，确实凉快很多，每次拿冰片冰敷我都忍不住问一句：这和冰块有什么区别！还好买了这种吹凉风的，平常走几步路去教室刚坐下真的会热亖，还能给皮肤做个冰敷让自己温度快点降下来

只要二十多??宿舍必备的静音风扇 我挖到了！
夏天又要到了 宿舍里的小风扇你们准备好了吗！！28r还你一整天夏天的清凉（真不是广！！自己买的] 可夹在任何地方 可360度调整角度 三档风 重点是声音小！！巨小 完全听不到 大学生不骗大学生！！（链接在最后 快冲 真不亏

跟着小红书买东西
小红书真是个神奇的地方，最近南京天热了，小宝和宝宝外婆太热了，急需电风扇～家里装修，在附近租的房子，里面空调能耗太高了，都心疼money ，空调就没有一直开着，所以各种刷小红书做攻略，下手了美的这款电风扇，型号SAE35CA。有三档，目前只使用一档风力，可以自动摇头。果然还是普普通通的风扇就好～很满意哈

格力制冷风扇
买了应该有20天左右，也记不太清了。然而我并不想去翻订单，所以只能给个大概的数据。如果是冲着可以制冷风扇，价格便宜的话。需要参考一下你那边是多少度，因为我的地区现在是39度。他的降温我问了客服，后来客服说是大概五六度。其实五六度的温度真的不是很大，因为我睡觉如果天气特别炎热的话，就躺着的那块地方，躺着的地方与床面接触的地方就会闷热出汗，这个风扇是完全有些鸡肋的。但是如果你本来地区温度就不是非常高，一个风扇可以解决的话也还可以。不过这个是完全没有办法去跟空调比较的。我看评论说风声是很大的，但是到货之后它的风声我觉得是跟正常风扇是一样的，你可以跟参考一下家里的正常风扇。就天气炎热的时候，我加上冰晶加上水，他加湿过来，我是就感觉好像凉了，又好像没凉。我觉得冰晶不是很凉快，一开始我是放一块冰晶，是打算两块冰晶替换着用，但是客服说冰晶越多越凉快，我就用了两块冰晶，但其实天气炎热的话，效果也不是很大。现在还没有到伏天，就是超级热一点风没有的状态非常闷的那种状态，就是39度就有一点不太可以接受这个风真的就还好。我觉得冰晶不太管用，于是我就在冰箱里冻的冰块，每天晚上添冰块，添水，他的一整个水箱加冰块的话一晚上可以用一半多，加上冰晶可能是比冰块要撑用的，我昨天才想起来这个东西，但是昨天因为头发的原因，吹风扇头痛我就停掉了，所以具体我也不太清楚，应该是冰晶会比冰块常用。现在已经到了夏天了，也不说那么激烈的话，因为评论里面还有说他的价格，好像是最低的时候是285，现在夏天就涨价，了也就很正常的一个事情，也不可能过了夏天再去买必需品。不过如果真的想要买这款制冷风扇的话，嗯我在拼多多上搜了这种风扇，有了美菱的。我个人认为这两款的差别是每年的13个小时一度电，隔离的是24小时一度电美林的其他的我没有去了解，过格力的我已经洗过这个水泵了，就是它的水箱是可以拆开的，可以把这个装水的东西拿出来去清洗。嗯，如果需要使用的话，建议你们把冰晶上面套一个塑料袋，历史袋什么的，跟冰箱里的食物隔绝起来，气味或者食用的时候用水冲一下吧，就让他的气染到的冰箱食物气味小一点。我清洗过一遍那时候水泵的水管就有一点黏，有一点滑就用纸擦了一擦把水箱，我用小苏打清洗了一遍。这是很正常的，因为水桶里面放水时间长了还会起绿色的癣吗还是叫啥

电风扇怎么选？哪个牌子好？
"现在天气越来越热，当下需要选择一个实用的降温工具，空调当然是人们的降温工具的首选，降温的能力也是极好的，不过有一部分人，对空调过敏或者在空调房里会感到气闷得人，就需要一台电风扇了，那么怎么选择电风扇呢？我们就一起来了解了解电风扇主要要注意什么问题？

200?的饮水机
老款的饮水机报看，在网上看了一圈，买了个性价比比较高的，牌子是奥克斯，239拿下的，收到货之后五星好评退20，相当于219，总的来说还是挺划算的，是温热款，也没什么太大的优点，就是颜色好看点，水桶隐藏到下面了，放在家里还是蛮搭的

【租房必备清单?第一期】饮水机?
"1.选饮水机。在外面租房建议买一个小号的饮水机，价格不贵，搬家方便，而且几十块钱就能解决。我不知道其他人租房子都是怎么解决饮用水问题的，刚毕业那会，第一次租房子都是直接买大瓶矿泉水喝，很不方便，就想着买个饮水机。综合对比后，选择了这种小巧，实用的饮水机（图二）烧水也方便，大概三四分钟就可以了，平时直接接矿泉水喝，完美解决了租房期间饮水的问题。起初也考虑过安全问题，但现在也用了一年多了，感觉是之前多虑了。

这玩意完全就是人类智慧的产物??
"其实以前我是不用饮水机的，但是每次楼上楼下拎矿泉水实在是搬累了，主要是太费??，后面在?上搜罗到这个小熊即热饮水机?，在家就能自制矿泉水，奶fufu的，颜值还好看?，小小一个不占地方，摆在小柜子上，旁边放上茶包收纳盒和杯子啥的，泡奶、泡茶、喝蜂蜜水、冲咖啡都能定制温度贼啦方便?

6?拜托，用它来装卸妆水真的超酷的好吗?
这就属于小学生觉得太幼稚，成年人刚刚好的小东西啦！一定想不到吧，其实是个迷你饮水机小玩具啦！瓶子是半diy 的，之前因为觉得它好看，所以就买了，然后就发现了它的妙用——用来装卸妆水！这样就可以单手操作了，真的超酷的有没有??

大悟特悟！这么选猫咪饮水机赢麻了！
养猫这几年别的不说，猫咪饮水机这块是挺有经验的，之前踩了不少雷，所以现在的都是做足了功课才入手，有贵的有便宜的，选的时候可以看一下结构怎么样和过滤的好不好，还有出水模式，因为猫咪容易被会动的东西所吸引，家里小猫不爱喝水的话可以过来抄作业哦！

新家的100个快递｜即热饮水机
看到很多牌子的即热饮水机 由于预算有限，本来想买小米的 但是容量有点小 当然这款也不是很大（3L）我买的型号是集米T2 颜值很高 放在餐边柜里 显得好好看啊！拿回来之后 也装水试用了一下 一打开就是热水 不用等水烧开的感觉真棒? 也可以督促自己多喝水啦] 真的可以?

后悔没早入！和我书房绝配的奶呼呼饮水机
"又是被颜值打败的一天，这么好看的饮水机我竟然现在才发现？] 感谢蓝宝，让我家书房终于找到了“刻着它名字”的净饮机，简直融为一体有没有，奶油色爱好者狂喜~ 圆润可爱的外观真是深得我心，那颗复古银色小圆球是它的开关，设计的可太精致了。

家用好物Midea 净化饮水机MWPU1W
"这个饮水机购买欲2020年7月25日购买于澳洲布里斯班Midea专卖店，用到现在真心推荐。 我老公喜欢喝冰水，每次还得制冰。我喜欢喝温水又喜欢泡茶，每次还得烧水。 我着实感觉太麻烦了，然后台面还得放好多东西。

??即热饮水机｜喝热水终于不用等啦?
"作为一个只喝热水的中国人，以前早上起来还得等水烧开真的太痛苦了！每次想泡茶的时候也是嫌麻烦，大老远从国内带过来的茶叶也都没怎么泡过。去年终于在加拿大预订了饮水机?送水服务，也太方便了吧！后悔没早点用上！

好物推荐|西门子嵌入式净饮机，喝水自由?
"奋斗几年终于置换到理想的房子?，正准备装修。装修前我很关心的第一件事就是饮水健康安全问题，以前家里厨下安装一个净水器，餐边柜摆煲水壶，每次喝点热水特别麻烦]，要去厨房接了净水再煮，想要喝温水还要等变凉，等待时间久而且没法精准控温，泡咖啡冲奶粉特别不方便。一直想要入手嵌入式净饮机，这次装修来东莞逛建材看家电，一眼就相中?西门子嵌入式净饮机。

霍尼韦尔办公室直饮水饮水机
霍尼韦尔公司出品办公室直饮水饮水机，5级过滤系统，提供温水和开水，外观简约大气。饮用水TDS显示，UV杀菌，Wi-Fi联网智能化。适用于办公室、健身房、医院诊所、教育机构等场所，为顾客和员工提供健康的直饮水。全国均可安装，可租赁，可出售。

高级感净饮一体机|和桶装水说byebye?
"相信有很多人都在订着桶装水。随着人们生活质量越来越好，对于饮水的需求也越来越高，越来越多的人意识到用烧水壶直接烧自来水不是一个明智的选择。可使用桶装水同样有细菌滋生、杂牌水水质得不到保证等一系列困扰]

出租屋必备啊
"最近发现上海的水质有点问题 而且味道有点怪 所以就开始买桶装水喝了。本来打算入小米即热的，可是买的需要链接净水器，才能喝到干净的水。我这出租屋没有条件，还是算了。为了能冬天喝到热水，不用烧水，就又买了这个小饮水机，才七十块钱。真的很好了，就是不知道可以用多久。

茶吧机和饮水机哪个更实用健康
如果是对比传统桶装水式饮水机和茶吧机，当然是推荐买茶吧机传统饮水机目前看来有太多的弊病，比如容易藏污纳垢，清洗一次不容易；每次换水需要把一桶十几二十公斤的水抬上去，对老人或独居女孩子来说也是个头大的问题；还有千滚水反复烧开的危害等等，茶吧机就好很多。机身结构上，茶吧机供水可以连接净水器，也可以接桶装水，但是位置是茶吧机下方，不用每次再把十几公斤重的水桶往上抬，不需要蓄水在机器里，也避免了水源地二次污染；功能上更多，操作智能，水温可以有更多选择，想要多少度直接出水，不需要冷热水复调配。加热出水快，2~3分钟沸腾。还有童锁防烫伤等功能。目前市面上茶吧部分几百块的质量不太行，如果预算是300块左右，可以考虑买便携式的即热饮水机，虽然用价格判断好坏比较片面，但300左右的茶吧机有好多是小工厂生产后贴牌的，质量问题比较多，同等价位选即热饮水机家性价比会更高。茶吧机和即热饮水机，功能上略有差异：即热饮水机没有储物柜，体积较小，加热速度更快，即热饮水机不支持制冷，茶吧机部分有制冷功能，即热饮水机也有可以由桶装水供水的，但桶装水需要格外的柜子收纳。总结，传统饮水机VS茶吧机，建议买茶吧机；茶吧机建议买质量好一些的，预算少的，同等价位茶吧机和即热饮水机建议买即热饮水机，性价比高一些预算充足，家里没有净水设备的，可以一步到位买净饮机，水质问题、喝热水问题一次解决，加热速度快于茶吧机

碧云泉
"听朋友说碧云泉直饮机挺好的，就上网查了查，看到很多的测评视频，感觉挺好的就买了。我个人对水质挺敏感的，一开始还担心机器会不会过滤的不彻底，后面到了喝了第一杯，跟桶装水一样哈哈，喝起来没有任何觉得奇怪的味道。

高颜值秋冬小家电?
北鼎新出的这个9系猪猪粉饮水机好好看，粉nunnun的，太少女心了?，大小放在卧室也很合适。秋冬季节每天都很缺水，大家也要记得多喝水，即热饮水机真的很方便，一键秒出水，3秒即停，有8段水温，5档水量，可以自己清洁，配的底座还可以外接桶装水，懒人福音。

提升生活幸福感的实用小家电—秒沸净饮机
"你难道还在使用饮水机喝桶装水吗！现在都用直饮的净饮机啦！?自从知道饮水机里有多少污垢以后，喝进去的水差点没喷出来……随着科技的进步，在喝水这么必要的事情上，对自己好一点吧，换上高颜值的博乐宝B20净饮机吧，赶紧的！

冬天飞航班出差 我的过夜必备神器
"因为天气冷啦 就经常喝热水 过夜呢住酒店也不放心用酒店的烧水器 带烧水器也很大个 很麻烦 这个收纳起来只有一瓶矿泉水的重量和面积 要喝热水的话插一瓶矿泉水就可以 里面也赠送了一根导水管 也可以连接这个水管插到大瓶的矿泉水里 有好几个温度调节 要泡泡面也没问题！想喝几度的水马上就能喝到 不用等 即热饮水机yyds！！ 官网价格在rmb：399元 如果加水箱要贵点

家居生活 | 爱上了我的小小移动水吧
"新家入住十个月，因为是自己设计的房子，所以整体入住体验还是很好的，基本都很符合平时生活起居习惯～但多多少少还是会有一些没考虑到的地方和空间上的限制～所以入住以后我也在不停地优化家里的软装布局和动线，提升家里整体舒适感～

莫迪兰色系|软装家电也要有视觉上的享受
"家里平时喝惯了桶装水，但是每次想喝热水的时候还得倒水去煮太麻烦了，就一直想着买台饮水机可以方便喝水。精致的生活就连挑的饮水机也要有视觉上的享受。挑了一段时间终于给我看到这台浅杉绿的饮水机，清新自然的颜色跟我家的装修风格正合适。赶紧咻咻咻抱回家。因为我都是喝的桶装水，所以我还入了个水瓶座方便随时更换水。呜呜呜太能干了。

毕业设计-智能宠物自动化饮食一体机的设计
"原创设计:针对主人外出宠物吃饭饮水机，储水储粮一体化。机器具备智能化，可远程操控定时投喂，可语音设置主人声音呼叫宠物进食，具备互动性，360度摄像头，配有互动激光灯，主人可远程操控手机与猫咪互动，并设置宠物加餐按钮也可应对主人忘设定投食，多功能设置一机解决多种问题

管线机 直饮机
家里有条件的必须来一台管线机，是真香，但前提是如果你想安在餐边柜，必须提前预埋水管，想好安在餐边柜哪个位置，我家餐边柜长3米，插座预留了5个，两边各一个，中间三个（看前一篇文章就能看到插座位置），最好的位置就是像我家这样，水管左手边安个插座，管线安装不明显，但是你必须有一台净水机，我家安600加仑足够，本来想买COLOM另外一款，有制冷功能，想想其实没有必要，家里安装了净水器，直接可以接纯净水喝，就没有买，这台管线机足够了，外观简洁大气屏幕一目了然，操作简单，老人也会用，热水出水很快，2、3秒即出开水，其它温度出水更快些，有3档水量，150ml/300ml/500ml满足你各种需求，喝水指数飙升，小伙伴们喜欢吗

巨人国的饮水机
"终于被我找到合适的极简饮水机，一个架子，一个水嘴，14块。关键是可以彻底清洗，不用担心管道积垢，放在冰箱顶正好手能够到]（165以下不要学）利用了冰箱顶上的空间，台面空间在厨房餐厅可是稀缺资源。我真是大聪明！（冰箱上的磁吸架子是废物，不要买！）

大无语事件~美容院送了个饮水机，老公居然
事情是这样，年前美容院送了个带净水的饮水机，这两天整理库房看到，我拿上来放在三楼水吧台刚好，老公问我这哪来的，我说美容院送的，他顺手某宝查了一下价格，2600多，就说：你真会花钱啊，美容院充了多少送你那么好的东西？这是把你当猪杀了送你几千块钱的东西，羊毛出在羊身上你不知道。我翻了几十个白眼?，气道：我这是美容院入门级消费20万，才送饮水机，如果消费上百万人家还负责换老公]

纠结买不买扫地机器人的进来看看（一）
"双十一大家买的扫地机器人是不是快到了，或者已经在用了，最近又刷到各种帖子喷这个品牌那个品牌的，看的大家更加纠结，没买的买还是不买，买了的留还是不留，作为一个用了半年石头T8plus的普通人，分享一下我个人使用的利和弊，无广告仅供参考。

阳台柜预留扫地机器人，最全尺寸&避坑知识
"? 一般现在家庭装修都会预留一个扫拖一体的机器人，虽然安装好之后使用起来非常方便，也会让家里看上去非常简洁干净，但是在定制过程中，万一尺寸预留不准确或者上下水位置不准，很容易导致机器人装不起来，或者放不进去的尴尬情况。

千万别买扫地机器人各位
"?为了用它首先要给它装水洗拖布清理尘盒和滚轮，还要等尘盒晾干，然后把可能会阻碍他的家具都挪好位置，把猫盆猫玩具都收好，可能会卷进去的帘子掀起来，一些大的它扫不进去的垃圾先清理掉，折腾完这些以后再启动。还会出现它扫哪猫蹲哪，猫妄图蹲它上面等情况。

AI赋能工业设计 扫地机器人
AI技术可以帮助设计师们创造出更加精致、更加可爱的机器人外观。同时，AI还可以帮助设计师们更好地控制机器人的配色，以满足不同用户的需求。?另外在使用AI的同时给设计师极大的创作灵感，以及参考范围，可以发散出更多的设计思维。

种草好久的科沃斯扫地机器人果然没让我失望
"入住半年了，打扫卫生一直是件令我头疼的事情。我家户型是客餐厅+入户花园一体，加上厨房以及三个卧室，每次扫拖一遍都感觉生无可恋。特别是客厅，宝宝每天在那玩，所以天天都要打扫。平时带宝宝太忙了，一直看小红书测评，想选择一款合适的扫地机器人，减轻打扫卫生的压力，最终选择了科沃斯T20，体验了半个月，感觉非常好。

妈呀我家里看起来干干净净！竟然这么脏
"第一次用扫拖一体机器人，早就想买一台，刚好蔡徐坤代言，果断入手试试。以内X3果然没让我失望。以前拖地要四五桶水，吭味吭味拖完要二十分钟，而且还要用纸巾把细小垃圾捡起来，又累又很影响心情。现在把水箱注满水，就可以躺床上玩手机了，美滋滋嘻嘻！刚好拖130平方四房，有时没扫完回充后再自动继续打扫。俩娃都有鼻炎，家里得保持干净，娃现在光脚丫也不会脚底黑黑了。用了机器人确实感觉轻松了不少呢。运转声音：适中，比吸尘器小多了和电吹风差不多；智能程度：避障能力很强，线路规划：还可以，有一些局部会反复打扫，大部分线路清晰效率高。总之性价比 yyds 了！

把扫拖机器人??放进柜子需要几步
"??前年装修的时候云鲸还没有出自动上下水，所以就没有预留自动上下水的位置，但是为了能解放我的双手，思来想去盯上了卫生间干区的浴室柜，这个地方有上下水，还有电源。我测量了尺寸高度满足不低于65公分，宽度深度不低于45公分，柜子前方的活动空间也至少有80公分，机器人在这个位置太合适了。

扫地机器人?怎么选？这些参数太重要了
"0??导航方式：目前市面上激光导航比较常见，通过激光测距实现精确导航，而且激光导航技术很成熟，这种导航方式的扫地机器人相对稳定性更好，还有一种是视觉导航，是通过视觉传感器获取环境信息，视觉导航又分为单目和双目。双目要比单目的好！

为什么扫拖一体机器人那么多！！！
"一杯奶茶献祭了我一个凌晨，从1:30看测评看到4点]彻底打消了洗地机的想法，因为手持，因为洗完还要像伺候祖宗一样清洗它，我太懒，家里的松下蒸汽拖把买了都是为了杀菌拖的，结果放在地上忘记了还把地板烫了个印子。

后悔买科沃斯了
看了测评买了科沃斯，真的鸡肋，扫地什么的都还可以吧，但是避障功能没有宣传的那么好，拖鞋什么的都直接扫过去，这些都可以忍吧，每次都会清理再扫，但是集尘每次都是不干净，一大撮毛在里面，集尘袋里也没满，手动清理完第二天还是这样，客服也是好久才回复，就是要你手动清理掉，我能每次手动我买集尘盒干嘛呢？钱多呢！真的应该买石头！！

科沃斯扫地机器人，真的好用吗……
买了一个月的感受，这个产品外表看很唬人，高科技那种，实际并没有实质过人之处。这款需要你帮助机器加水，倒废水，倒垃圾，清理毛发缠绕，塑料卡住，纸壳卡住，金属件卡住，长绳子卡住，频繁解决地图包丢失。产品本身也很脆弱，本身就是处理脏污，设计却不防水，不防虫。割韭菜的坑我先踩了，你们买不买自己决定。

我又快乐了，拥有它从此家务躺着做??
"关注我久一点的老粉都知道，我们家平时就我和小张两个人居住，小川家客餐厅一体，所以地砖全部选择通铺的。柔光砖好看但也面临着打理问题，这座城市绿化?虽然很不错，但是灰尘真的也很大，基本天天都要打扫全屋的灰尘卫生???

奶油屋装修小巧思??玄关处的机器人之家
"在设计橱柜的时候，为了让后期扫地机器人存在感更低，不占用其他空间，于是特意在玄关当中柜子下面，做出了一个空档，用来放扫拖机器人，高度可以根据自家机器人的高度去设置，比机器人高出10厘米即可，方便拉出来换水，门离地15厘米，也是根据产品高度量身定制的。

为什么总有人觉得什么都要靠自己的双手
"为什么大家就不愿意相信科技进步的产物呢？经过观察，只要给他时间，扫地机就可以把家里扫干净，包括我自己扫地扫不到的沙发下面床下面等。我自己扫10分钟，机器人扫30分钟，可是我是闲着的呀，我管他30分钟还是3小时，不用我不就好了。就是有人说扫地机器人不如他扫的干净，我家1.8x2的床，谁能钻进去扫？说洗碗机洗不如他手洗的，我求求你去用一用好不好? 

扫地机已经很香了！更何况它还是草莓熊！
"?首先从草莓熊来说，S10就赢了。哈哈哈哈。当然在对比了某石和某科后，基站功能和价格上来比的话S10更具吸引力了。再来就是基站的尺寸深得我心，我把基站放在了角落里，完全不占地。而且主机也是相当给力，可以回家。

轻奢北欧清新明亮｜家居清洁神器扫地机器人
"]hello，小伙伴们，又来和大家分享我的轻奢北欧小家啦，我家是建面100平，套内80平，风格主要就是轻奢风和北欧风混搭，入住已经有一年的时间了，最近好多小伙伴问我是如何入住之后还能让家里看起来清新明亮的，今天就和大家分享一下我是如何做到的吧！

科沃斯T10系列，非常难用，很垃圾
"吐槽科沃斯扫地机器人T10系列，双十一买的，买回来之后做了2次测试，发现机器人不智能，扫不干净，还老卡住，语音喊不答应，可以说是又聋，又瞎，又傻?商家说了换货，由于自己的原因，错过了换货时间，智能凑合用，整个1月份基本没用过，2月份用过几次，家里还算干净，基本一个星期使用机器人拖地一次，然而现在充不上电，算起来使用机器人扫地，拖地估计都不到20次，太悲催了，

科沃斯T10 TURBO，真AI扫地机器人
"家里离马路很近，??每天开窗通风之后都要搞得一地灰尘，每天擦地真的太累了，老公上次拿了台科沃斯T10 TURBO扫地机器人回家，?刚开始我还不太习惯，觉得就这么一个小机器能把地擦干净么，但是用了??几次之后就真香啦。

给扫地机器人安排个家，完美隐藏起来
"机器人的位置是装修的时候就预留了位置的，阳台水池接上下水最方便。柜子底部预留了1??5??cm的高度，方便机器人进出。单门预留进出口，丝毫没有影响机器人进出，真的很方便。自动上下水解放了双手，个人觉得日常清洁可以了，有些边角可以定期手动清理下。

3600的石头G10s的‘家’?
从开始装修就想要的扫拖一体机器人，就开始预谋给它一个家了，全家的柜子设计大概我给全屋定制的，从尺寸就开始把控了，当然这个柜子都有点小小的设计，为了拿最大的宽度内板少了两块下来，预留给石头一个完美的家！石头G10s从刚发布就想入手到现在，从5299蹲到3799/3499/3999！最后双十一3699拿下了（预售?店铺优惠?以旧换新?反li）黑白配的配色肥肠好看，跟我的家就是融为一体！

我家的隐藏机关 | 给扫地机器人云鲸找个家
"买的二手房改造，于是提前预留好 的位置， 可以自动上下水（需要买上下水装置），直接让木工师傅在橱柜下面掏了一个洞，这样既美观，也能保证扫地机器人正常进出，不需要自己手动换水，简直 ，太方便了！家里有猫，每天都会扫一次拖一次。

婆婆家，要多干净又多干净?多亏了以内X3
"真的，任何时候推开婆婆家的门，都是一尘不染干净整洁的样子，像上一秒才刚刚结束打扫，主要不是一天不是一年，是一直如此，来客人穿过的拖鞋一定是洗完才放进鞋柜，水池里从来没有积攒着要洗的碗盘，地面亮到反光，一尘不染，每次来我都想帮忙收拾屋子干点啥还真没啥机会～]

我的扫地机器人分享｜一起围观英剧拍摄现场
"?欧式风格真的太迷人了，有没有发现我又调整了家里的布置，常挪常新生活会更幸福一点～楼上客厅装了粉色的帘子，很有电影的画面感，飘窗、落地灯，每一个角落都很有味道。我爱把家里折腾得非常舒适，尤其喜欢暖色调的感觉。

入住1年，我入手了新家第4台扫地机器人??
"?我是扫地机器人的重度依赖者。5年前第一套房子装修，扫地机器人是我第一时间就决定要买的家电之一。从去年开始住进了新家，就陆陆续续地买了3台扫地机器人。不过新家面积有660平，3台感觉还是不够，于是前两天又入手了一台最新的石头G10S Pro，因为听说它是全网最卷的扫地机器人！

用了一年的扫地机器人京东直接退款了！！
京东自营售后是真好啊 前段时间扫地机器人坏了 联系售后寄回去换 已经买了一年了 寄回去后京东售后电话联系我说这款已经没有货了没办法换 给我全款退掉 然后让我重新买一个 电话挂掉马上退款就到账了 真是震惊 售后太好了 现在重新买了个新的 又可以享受两年免费换新  太放心了 以后电器还得京东买 ]

100块钱的快乐
在小红书看好多人推荐这款说扫地很好，看了配件也很便宜，无奈停产了，就在海鲜市场淘到的一百块钱，卖家就用30多次，所有功能正常，我家160平米，扫一个小时还剩58%左右电，回充全部正常，可以自己建图，如果在家看着它扫地就会觉得很笨，我每次设置不在家的时候扫，两三天倒一次尘盒很多灰尘，还有嗓音很大，但是就100块钱，感觉太香了]

真适合懒人
门口地毯大家说怎么清理。我添可一拖10秒时间就干净了。省力。住这里就每天拖。有人来弄脏一拖就好了。别人来了随便踩。不怕脏。我们也是用来踩的。清理即使。门口换鞋就干净了。今天自己小姐妹来家里聚会。吃完饭拖地真省力。扫地机全屋拖一遍，然后细节用添可。真好。感觉这两个就是绝配。 #

0元购的扫地机器人要不要还回去
"周五晚上看见加拿大打折网发的折扣码，使用优惠券以后0元入了扫地机器人。本想着第二天肯定会被砍单。谁知道真的就发货了，还是有点小激动，人生第一次薅羊毛。没想到过了几个小时后收到销售的私人信息，大概意思是因为她个人失误导致公司那晚

R3 Vac 扫地机器人?【红点奖】
R3 Vac 旨在执行重复的地板清洁任务，这些任务会消耗清洁人员的大部分时间和体力，使他们能够将时间放在更高价值的任务上。清洁工也有机会通过将技术的使用融入到他们的日常工作中来提高效率，使他们能够为自己的工作感到自豪。 R3 Vac 以紧凑的外形提供工业级、完全自主的吸尘性能，足够灵活，适用于办公室、酒店客房等地方。凭借其先进的导航套件，包括最新的传感器技术和软件算法协同工作，机器人自动清理空间到最狭窄的角落。设计用于在公共场所工作，特别注意尽量减少干扰。R3 Vac 在清洁时仅产生 59 dB 的噪音，不到传统真空吸尘器的一半。它的外观可爱，还附带可爱的表情，以增强公众体验。 用户可以通过机载触摸屏或移动应用程序安排和激活清洁任务，甚至可以通过仪表板管理机器人车队。直观且符合人体工程学的接触点，旨在像消费电子产品一样易于使用，通过简单的驱动提供所有用户所需的维护可及性。

石头g10s使用的真实感受
首先声明我是普通消费者，不带任何推广成分，买之前也做了很多对比，用过三个科沃斯的最终还是决定尝试一下石头的，主要看中它的路线规划，科沃斯我上一个机器用的是t9，一开始挺好用，用了一段时间小毛病就挺多的，水箱和自动集尘底座各坏了一次，不过售后还是很不错的，都是隔天上门提供了换新服务，但是让我不太能接受的是频繁的漏扫，总是会丢一两个房间]

抽油烟机，选哪个，看的太累了
想选7字型的。对比下来，这四个，方太去实体体验过，喜欢，但是价格觉得高了点，要买的话要咬咬牙?，美的的这两款去实体体验另外一个类似的型号的，但是那个是高温蒸汽洗，这dc7是高压水洗dk7说是干洗。我真的看的太累了，有用过的能帮忙给个建议吗，我倾向于美的dc7，能平替吗，要不要买个方太x1a一步到位，能一步到位吗？花钱真的太累了。这个定了马上要定洗碗机，也是纠结?

装上A.O.史密斯油烟机，每天爆炒也不怕呛?
"对于我这个川湘菜骨灰级爱好者来说，辣椒是一味不可或缺的调料品，但炒辣椒必然会带来很多油烟?再加上家里的油烟机不给力，每次炒菜都被呛得打好几个喷嚏??♀?所以我果断将油烟机换成了A.O.史密斯瀞油烟机。

太牛了?如果没有看过这个不要轻易买厨电！
"今年7月给父母家用了7年的老厨房狠狠改造了一下，之前的烟机开了跟没开一样做饭简直是受刑，谁做饭谁就是人形抽油烟机罢了，厨房原来是个玻璃移门，从外面看过去以为是仙境云雾缭绕，可以脑补《西游记》里天庭的镜头

?去油，你“说”了算....
"“咳咳咳...”被爆炒腾起的油烟呛到咳嗽、挥手都散不尽、做完菜带着一身味儿...???♀?这画面感，板栗们有没有被狠狠戳中了！一台靠谱的油烟机是理想厨房的“灵魂”所在，]老板双腔大吸力油烟机8336S，小R被Ta的这几个闪光点“征服”了~

搬家一年，家里的极简厨房越用越顺手
"?颂颂两岁了，最常说的话就是“我来我来，我自己来”。每次我操作方太集成烹饪中心的时候，她都跑过来帮忙。?今天陪着她一起做她最爱吃的奶黄小猪包。小猪包做法非常简单，和面醒面直接包上黄馅料就可以了~集成烹饪中心选择蒸功能，15分钟后就能收获松软的白嫩奶黄包~每次都多蒸一些，冷冻后给娃娃们当早餐。早上从冰箱取出来直接蒸2分钟就可以吃，特别快捷又省事。

油烟机应该怎么选购?八大口诀要牢记?
我们家里装修?的时候，厨房是一定要安装抽油烟机的。我们在炒菜?做饭时产生的油烟，都可以被抽油烟机及时地抽走?，作用很强大。所以安装的油烟机性能要好。在烹饪过程中，要一直打开抽油烟机，炒完菜10分钟以后再关油烟机，油烟机的品牌怎么挑选呢?今天给大家总结了八大口诀?要牢记哦?

颜值控必买家电|高颜值超薄烟机体验??
"我们小区精装交付的时候厨房油烟机都是装好的，有一些人会敲掉重装但大部分都还是会留下油烟机，想着用坏了再换，我们当时也是这么想的，但精装自带的油烟机质量和吸力是真的不咋地，所以前几个月换成了老板的超薄近吸油烟机，使用感是真的很不错。

西城老破小装修记录1??2??—烟机灶具
目前为止最满意的主材安装！之前还担心装烟机拆吊柜门影响握钉力，突然发现百隆铰链是快拆式的，根本不用卸螺丝。师傅带来的可调支架就用不上啦。量好尺寸，装固定支架，挂上烟机，与柜门缝隙2毫米左右，完美！Z6TA+TH7B

厨房的幸福感，没有油烟才是主旋律??
"每次进厨房总觉得油烟大，特别是做爆炒的菜，把厨房门关得紧紧的，生怕油烟跑到客餐厅去，还好是高层，通风好，开点窗油烟就散了。但无论是从家里油烟考虑还是从健康考虑，选择一款吸排油烟效果好的油烟机还是很重要的

选了好久的油烟机灶台，终于3000+下车！
"在小红书做了很多攻略，根据家里情况取舍选择了JCD10TB＋TH31B，用了半天时间比价天猫、京东和拼多多，基本价格都是4298-400是3898，最后选了天猫收货退700，划到3570再送套刀具。收到后在公众号预约了上门，买了官方的止逆阀140元。

分享我的小小奶油厨房～
"我家厨房真的好小好小，冰箱都不好放在厨房。不过这个小小厨房也算是充分利用了每一个地方。厨房放了洗碗机，买的是西门子636，特意定制了洗碗机柜门但是没装，因为我发现它自带的白色门已经超级好看了！！买的方太的油烟机齐平了我的吊柜没有突出来，燃气灶下方做了两组拉篮。

所谓烟火气，其实是家的味道
"?不忙的时候我很喜欢下厨，让自己和家人吃上可口的饭菜是一件幸福的事。为了能更好的发挥这项爱好，当初在厨房改造的时候，我果断换掉了开发商安装的吸力不够的油烟机，装上了方太当时的最新型号。这半年使用下来，很感谢自己当初的决定，让厨房不仅成为了我的居心地，更实现了“气味自由”。

7 ㎡原木风厨房｜烟火气与美貌并存！
"厨房不仅要好看还要好用，我家已经入住两年多了，因为家里有小朋友，几乎天天都开火，当初装修的时候选的方太油烟机，用了两年多，表现一直都很不错，但感觉原木风厨房还是跟白色油烟机更搭一些，没想到方太居然真的出了白色款式，果断入手了，装上之后果然是我理想的厨房了，而且它在功能上也比之前的升级了很多，今天就来跟大家分享一下吧！

方太油烟机+华凌燃气灶=2830元
油烟机我买的是方太JCD10B，燃气灶是华凌定时Q13，这样组合的一套价格为2830。方太油烟机是在拼多多购入的，在买入前查了方太授权情况，可以对照上面的店铺放心大胆的冲！200—60的券是在斗地主页面领的，简直不要太香。还有多多支付也可以领，两种券可以叠加，都能用在百亿补贴的商品里。还不清楚，可以问我哦！    #

南宁公租房厨房改造
"厨房的抽油烟机把我给折腾了一大圈，去实体店买抽油烟机，给老板看厨房的图老板都说我的厨房没有办法装抽油烟机，因为我的电箱和我的插板靠的太近了，位置很尴尬，导致没有地方放抽油烟机。最后只能在网上买一个小的抽油烟机。

聪明的油烟机让生活简单厨房也有不一样精彩
"现在的工作节奏已经够快的了，需要生活简简单单一点，但再精简的生活也不能让家没了烟火气。一家人其乐融融吃着简单而又温馨的菜肴，家人的一句真好吃，那一刻所有的辛苦都值得了，真正感受到了家的温馨，这就是家庭和睦的真谛吧

?厨房高颜值家电 做饭好吃还不跑烟
"爸妈跟我视频通话，说起家里的灶坏了，出了问题，连同油烟机一起，修理师傅来看建议重新换个新的，我想爸妈对买家电也不是很懂，之前在我家用的这套操作也挺方便，就把这一套给爸妈弄过去，简简单单老年人用就可以了～

我悟了！！现在的油烟机也太牛了??
"我家是精装修的小厨房，拿房的时候就有了开发商装好的油烟机和燃气灶，这一年多用下来噪音是一天比一天的大，网上看了很久也不知道到底选哪款，这次正好被邀请来体验德意的新款油烟机，正好我也来看看市面上的油烟机现在到底怎么样了]

换新油烟机啦～美的静吸油烟机我狠狠地爱了
最近厨房重新装修了，准备换一个新油烟机，但是由于厨房面积比较小，而且不喜欢那种旧型抽油烟机外形呆板，工作时噪音还巨大，在市面上找了很久都看不到满意的一款 在商场看到了美的新静吸油烟机DK7就被它的颜值吸引了，外观简洁，还自带装饰罩，功能也十分齐全??关键它的体积小，可以和橱柜齐平，不会占据多余空间！安装好后感觉与我的厨房完美契合～ 上下两个风道可以全面吸收油烟，那些油烟一冒起来就被吸走了，而且无噪音也很赞?很安静，做饭也变得好享受啊！ 平时清理也很方便，可以直接拆下分段油杯放进洗碗机清洗，也不用怕内部藏油污了，让厨房不留一丝油烟～直接种草了～

华帝探店?解锁三腔油烟机的无烟厨房
"?我家开放式厨房被问zui多的问题就是家里油烟会不会太大，?怎么说呢，开放式厨房做中餐确实油烟会比封闭厨房大些，不过每次做饭也会同时打开排风扇?，加上我家高楼层通风很好，所以问题都不大，但是无论是从家里油烟考虑还是从健康考虑，选择一款吸力强的抽油烟机还是很重要的?

最全避坑尺寸图??方太烟机灶具
"?原来的房子用的是在网上买的老板的西式烟机灶具，当时就看着颜值高，也是大品牌，三四年前三千多一套，后期使用可能是我加安装吊高了，没有在烟机的正常安装高度内，又是西式烟机，吸力太低，爆炒的话屋子里烟味还是挺大的。

高颜值厨房必备的聪明油烟机
"??油烟机没选好，会是一个巨大的隐患，像蛀虫一样慢慢侵蚀你的厨房。我家油烟机使用几年后，吸力下降严重，一炒菜?油烟就上脸，全身一股油烟味儿?。整个厨房裸露在外的一切都是油腻腻的，也拆机清洗过好多次了，都是治标不治本，最后不得不换一台油烟机。最近几个朋友家里都在换油烟机，我也开始做起了功课，和大家分享一下我的笔记?

抽油烟机怎么选？简单粗暴的品牌测评对比?
"现在抽烟机的品牌琳琅满目，也是厨房必不可少的电器它能让我们的厨房保持空气清新提升下厨体验，所以家里选择一款实用靠谱的油烟机还是很有必要的，很多家庭装修时，不想花很多时间去功课了解，那么这篇简单的总结适合你抄作业?

?换过两个油烟机的忠告??拜托一定要好好选
?家里的油烟机真的不能随便敷衍购买，毕竟油烟对人体是有伤害的，所以一定要重视，但很多人在选购油烟机的时候都是盲目??♀?入手的，根本不懂油烟机有什么选购?要点，今天我作为一个过来人整理了一些油烟机的选择技巧来分享给大家?，希望能帮到大家在选择油烟机的时候别踩坑哦~

厨房改造｜网购油烟机遮挡罩
"因为厨房侧边是窗户所以没有装吊柜，暴露在外的烟管就非常的碍眼！！！安装油烟机的师傅说方太原装装饰罩要350元！！而且还是不锈钢色伸缩的那种不能定制高度一体成型，我就果断拒绝了师傅，自己在网上找到不锈钢厂家定制.

藏进柜子里的美的平价顶吸油烟机
"今天突然发现我家好多电器都是美的的，纯属巧合，有些小家电是以前租房子买的，还可以使用就都搬到新房子来了，没想到和厨房挺搭。油烟机和燃气灶是新买的，买的美的地套装，TV703+Q81，价格是3599，性价比挺高的。

抽油烟机怎么选??简单粗暴的品牌测评对比?
"现在抽烟机的品牌琳琅满目，也是厨房必不可少的电器它能让我们的厨房保持空气清新提升下厨体验??，所以家里选择一款实用靠谱的油烟机还是很有必要的?，很多家庭装修时，不想花很多时间去功课了解，那么这篇简单的总结适合你抄作业

方太吸油烟机X2A+HECB亲身体验，省钱秘诀
"方太产品线太多了，有P、J、X、JCD、Z等系列，另外线上京东和线下实体店产品线不重合，差异化销售，线下的国美、苏宁、红星美凯龙也是差异化（即国美卖的款式苏宁不卖，当然不排除商场之间私下窜货偷偷卖）。有意思的是各家卖的同系列只细微差异，部件及参数都一样。

厨房的一万种想象｜这就是我的梦中厨房?
"我和老公很爱做美食，一家人在一起吃饭是最简单也是最美好的一件事，厨房就是幸福的发源地。我理想中的厨房不用太大，也不用太复杂，必要的厨具和家用电器一应俱全，用时方便得心应手，有一个好的油烟机，春秋冬夏都能清爽的下厨房，有一个适合中式爆炒的灶具，还要有一台功能强大的蒸烤箱，中西美味都搞定，让我老公能充分发挥厨艺

我踩到方太的炸弹了
买灶具的集美们一定要擦亮眼避雷方太这款油烟机，我真的是擦油擦到疲惫了。最近我老公出差，厨房平时就用来给宝宝做辅食，就给宝宝做个辅食啊，菜量油量都很小的情况下，每次炒完菜滤网上面都是一层油，滤网后面还有一层挡板，上面也都是油，合着你是给油都吸附在油烟机上了？？这个定时灶台还是挺满意的，就是上面的框框（专业术语不知道叫啥），每次炒完菜也是一层油，我的天，我都害怕炒菜了，后续擦油都得擦半天]

厨房新宠，智能模块化灶台
"随着时代的变迁，制造工艺的不断提升，人们的生活环境发生了翻天覆地的变化。厨房环境也一样，随着新式灶具的演变以及厨房电器的发展进程，智能模块化灶台也逐渐进入人们的视野，相比传统的灶具，它体积更小，组合灵活方便，功能更加齐全，将常用的烹饪手段整合在同一台面，可以根据餐点的需求，同时使用不同的烹饪手段，每种又实现单独控制，让你畅享无限烹饪的乐趣。

省?家电清单｜低过315 老板烟机套装  真实
"薯宝宝们，大家好~今天给大家带来的是老板烟机灶具，油烟机是每家每户的必备家电，选择对的油烟机至关重要，毕竟油腻的厨房说都不想进去，随着技术的发展，现如今的油烟机功能越来越?，今天就给大家安利几款超赞的老板烟灶套装，绝对不踩雷?

我家的日式厨房一半烟火一半诗意???
"分享厨房日常以来，得到很多朋友的喜欢。收到一些关于厨房烟机灶具洗碗机等电器选用的询问，对于厨电我也是小白，是在慢慢使用过程中找到适合自己的。装修时因为预算、厨房空间等因素，没有安装嵌入式蒸烤箱，且因厨房空间有限添置了好几处开放置物架，喜欢开放置物的烟火气，但也要考虑到油烟的问题，家里目前使用的是方太传统烟机灶具，吸烟烹饪效果很不错，但烹饪方式比较单一，了解到方太功能全面丰富的集成烹饪中心，正好周末去到方太展厅体验了一番，又动了改造厨房的念头。

家里长辈极力反对的开放式厨房?我后悔了吗?
"当初装修时，设计了开放式厨房，家里长辈极力反对：“开放式厨房炒菜家里全是油烟之类的”话在耳边萦绕到装修结束?，但咱年轻人就要有年轻人的样子，我和老公不但做了开放式厨房，还把厨房做成了全黑色！眼看三年过去了，我后悔了吗？?

缺个冰箱的厨房
"?厨房是我最用心的地方！刚开始准备装修的时候正巧遇到五一，立刻去工贸家电，买了西门子的抽油烟机、燃气灶、消毒柜、洗碗机和蒸烤一体机，一起2.5万。?厨房大致装修结束，今天西门子的安装师傅第三次上门，安装灶具和洗碗机。今天给洗碗机加了整机6年的延保658元，买了洗碗盐套餐449元，大概可以用一年。因为蒸烤一体机是这几样里最贵的，换一块门板都需要1200元，所以也买了6年延保780元。

燃气灶的重要性！秒变厨艺大师~
"结了婚才发现，自己再也不能像之前一样，可以无所顾忌点外卖、下馆子了，持家也并不是想象的那么简单，需要考虑的事情有很多，?花钱的地方也有很多，所以决心苦练厨艺，减少开销，可是结果却并不尽如人意，不是菜夹生，就是炒糊了。每天老公也要跟着受罪。

终于换了那个碍眼的单眼灶，三眼灶太香了
"因为家里的厨房台面比较小，本来想换普通灶具，但是占面积太多，所以自从入住以来就一直观望，终于最近发现某宝三眼灶越来越多，所以就挑了一款各方面都还蛮合适的三眼灶具，下单后四天收到，同时也下单了扩孔和安装服务。

蒸烤煎炒一起出锅?1㎡不到的集成灶有多便捷
"?上个月换了新住处，小户型二手厨房正在改造中。望着老旧的烟机灶具，不禁有了拆掉一米地柜做成集成灶的想法。前几天在家居市场溜达，被亿田的大门头吸引，之前就听说过每卖出10台蒸烤独立集成灶，就有7台来自亿田。?这次我看中的是集蒸箱、烤箱、油烟机、灶具四合一的亿田蒸烤独立集成灶S8A ，我实际体验了一下，把它的特点讲给你听听：

连婆婆都夸的这个1㎡厨房神器！真差不到哪去
"??自从我家装修完，大家都在夸我的收纳做的不错，因为厨房小，也确实是把厨房收纳发挥到了极致，七大姑八大姨都在夸，但是也有一部分朋友说我考虑不够周到，没有装集成灶，这一点确实是！近期婆婆家的房子要改造，果断要带婆婆去看看集成灶，看完后赞不绝口！


双十一好物分享，之前一直在小红书上看烟机跟灶具，然后锁定方太Z7T?TH7B，去了当地实体店，组合一起最低7200，不会搞价钱的我加了导购联系方式，回来看到小红书上姐妹坐标跟我们很近有6500拿下的，经过几次沟通，最终6300拿下Z7T?TH7B，我想说的是拿着小红书上的低价真的会讲下来。]

装修一定要注意的问题～这是我踩过的坑?
"最开始安装完烟机灶具就觉得有点不太对劲，怎么看怎么不舒服，安装师傅说了一句要是这个高几公分就好了，我立马那卷尺量了下距离，问题原来是我的这个油烟机底部和灶台只有28厘米，标准的一般在35-40公分左右，这样不影响操作还不会觉得压抑，我的是侧吸油烟机，可能顶吸是不一样的。

住了7年的房子，厨房整改第一步
"??不知不觉在这套房子里住了7年了，装修也感觉有点老旧了，最近想重新折腾一下厨房，让厨房看起来精致高端。看到朋友家做了开放式厨房，用的集成灶非常心动，自己家装修的早，所以这次重新改，开放式厨房正式纳入考虑范围啦。厨房整改第一步，当然还是要去看看集成灶先~

巨好用的油烟机，真实推荐
新房还没装完，因为孩子要读书，过年前一晚就入住了，扎心的是做饭的时候客厅和厨房烟雾缭绕，为此我特地把餐厅吊顶钜了个洞检查，因为公共烟道离厨房大概6米的距离，中间隔了个餐厅，图三看的到，最开始我买的万和油烟机，谁知道抽油烟效果不好还挂油，因为超出了退货时长，我那个油烟机折价退货了，然后寻寻觅觅照着邻居（因为和邻居改的户型一样，他们提前入住没我这样的困扰）家买了这款荣星油烟机，不是我吹，真的巨好用啊，就是小贵，我再也没有油烟到处跑这个困扰了

极简风厨房，这套高颜值白色烟灶不容错过
"热爱下厨的薯宝宝一定都希望有个美貌厨房，特别是流行的日式风、北欧风、ins风，搭配简约设计的白色厨电简直仙气飘飘，可是日子久了，保持美貌就成了难题，再加上“腾云驾雾”、油烟“洗”脸、操作费心费时也让人十分头疼，掐指一算，这套华凌速度玩家烟灶套装很适合你哟~

五款厨卫电器推荐！！！各个品牌优势分析
"对于当代许多年轻人来说，在家做饭无疑是一件百感交集，悲喜交加的事情。首先有很多人喜欢做饭，喜欢享受自己用汗水和创意带来的美食佳肴。但是在另一方面，对于做饭产生的油烟味又十分的抗拒和难以忍受，由于在厨房这个密闭的空间里面做饭产生的油烟往往也让人感到难以呼吸，用餐完成后的清洗工作也让人反感不已。所以现在许多人为了方便天天点外卖，但是其实大多数人都了解自己家里做的饭始终还是健康一些。

听我一句劝 开放式厨房真的不难打理！
"因为家里面积有限（套内110平方），想要公区通透显大，开放式厨房无疑是个好选择，然而实用问题也要考虑到：油腻跑烟，卫生是否难打理等等，这就是为啥我推荐大家选一个好油烟机了，它真的决定了开放式厨房的舒适性还有美观性

厨房电器别瞎买！1台集成灶抵几台，省几千元
"?厨房装修，集成灶越来越受到大家的喜爱。?一来空间上，集成灶较节省空间，适合小户型厨房。二来功能上，传统油烟机功能单一，??而集成灶是复合型多功能厨房电器，集油烟机、燃气灶、消毒柜或蒸箱、烤箱为一体，让下厨越来越便捷。?但要选择一台合适的集成灶，还是需要花心思，整理4点选购小贴士，有用可?

多眼煤气灶究竟实用吗？｜纯干货无广分享
"我??煤气灶是精装交付的房子?自带的德系4??眼煤气灶，每次我发厨房笔记?，总会??很多集美来问我多眼煤气灶究竟好不好用？煤气灶几眼最实用？今天我就来分享下这个被问了800次的煤气灶7个??的使用感受吧！

在北京！租房花百八十块买家具他不香吗？?
"探店                                                                                      ?位置:北京市朝阳区高安屯南街循环经济产业园内导航高新中兴二手家具广场即到。

婆婆说早知道介个玩意就不白瞎那么多钱！！
"生了娃之后才知道样样都很费钱，光是家电类，都买了一大堆，家里小，经不住这么造?恒温壶，奶瓶收纳柜，宝宝消毒柜等等...少说也1000多下去了，主要是平常用的频率也不算高，放哪都碍地方！后来消毒柜坏了?就重新买了一个，没想到还蛮实用！

新家装修选择消毒柜就对了！！
新家入住近一年，真实体会感受反馈给大家做参考。起初一致网推各种碗架拉篮，我也在其中纠结难以选择。但是一回想到我以前家用的定制拉篮其实很容易落灰，而且没有可靠的密封性，如果有蟑螂的话完全没有卫生保障，不知道为什么那么多人说好]我反正是综合了消毒柜的密封性（可防蟑螂，这个特别重要）、价格、可消毒等因素，最后选择了消毒柜，用下来真心觉得强，定制拉篮个人觉得也就只是各种视频好看而已?

买消毒柜了吗？给大宇消毒柜一个机会！
"这两年我入手小家电的时候都很克制冷静，首先判断实用性和品质，我耐心不咋好，一定要省时省事；另外再看样子会不会打动我，和家里的风格是否协调。为了避免收纳，在现有小家电的情况下，尽量不创造需求，拒绝闲置。

消毒柜避雷！！！
这家店的消毒柜千万别买，用了我家的筷子都烧黑了，碗也黄了，一股烧焦的味道，和他们说了3次同意退款申请下也不拒绝也不同意一直拖时间，最后拒绝了我的申请后面我找客服介入，如上图还要22小时才给寄货地址，给客服说他们只会推卸责任，一会说我筷子放错了位置，一会说是不是洗洁精没洗干净，一会说我是不是沥水没沥干净，我真的服气了，他怎么不想想自己的质量问题，我不是第一次用消毒柜，所以他所说的情况都不可能存在。

为什么消毒柜不能带水烘干消毒
朋友推荐的消毒柜，他一直用着不错，直接要了链接买回来。我用的时候懒得把水控干或擦干，直接放到消毒柜里，反正也带烘干为什么要我把水控净，没想到用了一段时间就这样了]，不明白为什么消毒柜不能带水消毒，求解???

都2022年了，还有人觉得消毒柜没用??
"我个人是比较注重卫生安全问题的，尤其是厨房，]俗话说病从口入，不无道理。所以对这方面挺注意的。但是觉得不能光清理不消毒，于是乎开始做功课，后面被一个宝妈种草?了这款美的200Q11消毒柜，下边就来跟大家分享一下我的使用感受吧~?

消毒柜怎么选？快来看看吧
"厨房消毒柜怎么买，很多小伙伴肯定会说，能怎么买，买牌子的呗，但是花了几大千买的消毒柜，如果不明白怎么选择适合自家的消毒柜，那买完几乎都是清一色的悔过现场“当事人表示十分的后悔”，今天就来通过对比告诉大家应该怎么选。

沉浸式分享 | 告别凌乱，收纳不是智商税！
"厨房电器绝对是现代人的左膀右臂，洗碗机的功能大大解放了人们的双手，更方便人们的烹饪生活；对于中国人来讲，“蒸”是一个更为常用的烹饪方式，台式蒸烤箱的功能大大优化蒸烤步骤，在口感上也更加适合老人和孩子，具有强烈的性价比，厨房小白也能得心应手。

千挑万选的美的消毒柜，连婆婆都说好?
"考虑了很久，]，建议入手的朋友购买之前咨询客服需要预留的位置哦，客服也很耐心的讲解，这款消毒柜性价比非常高??，收到货就爱上了，外观时尚大方，是耐脏的黑色设计，而且脏了一擦就干净了那种，是105L三层超大容量大设计，可以放很多的碗筷，这就不用担心有朋友??来到家里吃饭不够碗筷用了?，这款消毒柜还支持WiFi功能，只要连上手机?，后期就可以在手机上随时操作了，简直就是太方便了，刚刚收到货就收到安装师傅的安装电话了，预约安装时间了，这服务也太好了。

用了一年的喂养台！依旧很香…
"当妈后每天都在用的喂养台，几乎24小时都离不开它…从刚开始的母乳瓶喂，到混合喂养，再到现在的纯奶粉，真的ju实用！！！而且一点也不占空间，厨房挪出0.5㎡的地方就行！建议所有新手妈妈都按我这套准备?绝不会出错！

橱柜安装
"600一米，1.5厚说石英石，咱也不懂咯。转角太多没做后一体挡水，缝隙大，后一体挡水要额外加钱做，做了前挡水条，橱柜整体满意，但是就是台面喷一个什么亮面的，最后没有了，搞得一面哑光一面亮光，还要补喷一次]

洗碗机VS消毒柜VS拉篮
厨房很小，本来想在灶台下面装拉篮，然而被人建议说消毒柜，兼具拉篮和消毒功能，同时费用和拉篮差不多，1000左右一够了；只是消毒柜的空间也许没有拉篮大；去了几个朋友家都强烈安利洗碗机，目前不用自己洗碗，都是妈妈在洗，但是洗完的功夫拿来散步或者看看电视不好吗？于是开始考虑洗碗机，13套是不用想了，放不下，8套的也许可以，西门子和美的尺寸差不多，但是晚上睡觉前突然想到洗碗机洗完我没有拉篮放，总不能一直放洗碗机里吧？  于是乎，是不是最佳答案是装消毒柜？ 有没有带可以直接存放碗的洗碗机

待产麻麻清醒点！买它直接省了1000+！
"第一次当妈，前前后后也花了不少冤枉钱?别人家有的，咱家女鹅肯定样样都要有，光是奶瓶我都整了好多个！恒温壶，温奶器，暖奶器，奶瓶消毒器等等样样也不落，开销也是嘎嘎猛~东西一多也碍着地方，娃在玩耍的时候前前后后都摔烂了不少…后来才入了这个多功能消毒柜，自用也快1年啦，推荐给各位妈妈们！]

还好我早点发现了这个奶瓶消毒柜！全家夸！
生完宝宝到现在，使用频率最多的母婴大件之一应该就是消毒柜了，这个大宇紫外线消毒柜是待产的时候就买的，生完之后一直使用，用了大半年了，真的是太香了，宝宝的奶瓶奶嘴牙胶洗好直接放进去，按个键就可以自动烘干+消毒，重点是容量大，还可以放宝宝的衣服玩具和口水巾，添加辅食之后用来消毒餐具也?，我婆婆用起来也很顺手，夸我买得实用~

可优比KUB紫外线婴儿消毒柜
"消毒柜我考虑了很久，终于等到双十一！这是我收到的第一个大件！一开始纠结要蒸汽消毒还是紫外线消毒，后来觉得紫外线完胜，可以用到宝宝很大，奶瓶?、碗筷、玩具、衣服都可以消毒！ 我家里有?，狗狗又很喜欢玩具，我预感到以后会出现抢玩具的情况]

厨房改造｜保留消毒柜再拿下洗碗机不香吗
"这两天家里添置了一台雪白又软萌的新宝贝，为了让它住的更舒适，我把厨房电器进行了重新规划。图2是我原来橱柜的模样，我的两个橱柜大空间尺寸是一模一样的，但是右边多了一层抽屉，为了让洗碗机更靠近水槽，动线更加合理，计划把洗碗机安装在原消毒柜的位置，消毒柜则转移到右边的橱柜，这样洗好的碗，也只要随手就可以放进隔壁消毒碗柜了，非常顺手，所以原来的抽屉必须拆掉。

在洗碗机和消毒柜之间，我最终选择了消毒柜
"我们家有消毒碗筷的习惯。新居装修时很多人都推荐洗碗机，说它有消毒柜的功能，并解决了一大部分家庭矛盾。但是我的厨房很小（如图二所见即所得），放了洗碗机以后没地方放碗筷勺子了。消毒柜除了消毒碗筷之外还可以当碗柜使用。我的消毒柜是三层结构，上层放筷子勺子，中层放普通尺寸碗碟，下层可放大尺寸碗碟。最让我满意的是可以分层消毒，节约资源。我以前很讨厌洗碗，现在工作忙碌老加班，能在家做饭洗碗都觉得是难得的放松。

网购一个家｜2.7万配齐全屋16款家电
??方太抽油烟机【JCD6】 ?2799??小熊电烤箱【 DKX- B40R2 】 ?209??美的消毒柜【120BX10 】?2599??苏泊尔球釜电饭煲【40FC973】 ?269??九阳免手洗破壁机【Y521】?1299??小米有品直饮一体机【X2】 ?229??滨芬壁挂马桶?【BF2462 ?】?2388??顾家恒温花洒【GJ96001 】 ?1499??Rinnai/林内 燃气热水器 【13升C02 】 ?2699??风居电热毛巾架??【901A】?1188??坚果投影仪【P3S】?2599??Gree/格力 大1.5匹空调【KFR-35GW 】?2899??科沃斯地宝扫地机器人【T9MAX】?2799??小米米家洗烘干一体【XHQG100MJ11】 ?3299??美的挂烫机【YGJ20-P1】?239??拓牛智能垃圾桶【T1S】 ?499

多希望我怀孕时有人告诉我婴儿消毒柜怎么选
"孕期了解到婴儿早期的胃肠道微生物群属于一个很不稳定的状态，给宝宝使用的东西，尤其是入口的奶瓶、牙胶、玩具等都需要进行消毒。但是因为预算有限就入手了蒸汽消毒柜，但用了3个月就闲置了！因为宝宝玩具和餐具越来越多，蒸汽消毒已经无法满足日常使用了！

关于婴儿消毒柜，我有一些想不通的问题
"最近要买消毒柜，本来已经下单了朗图特的一款18颗飞利浦灯珠的35L价格1484?然后突然看到小红薯很多人说：现在市面上婴儿消毒柜达不到一星消毒，更有很多其实都没有消字备案，只能当保洁柜使用。要消毒还是买一些专业做消毒柜的品牌。然后我就查到了一个叫德玛仕的品牌（说实话看着真的好心动）他家所有消毒柜都达到了二星标准，包括宣称可以消毒奶瓶的一款45L价格1099?的，双飞利浦灯管，还有语音控制功能，然后我就去百度了一下消毒分1星和二星级：一星级消毒标准：能杀死大肠杆菌等具有代表性的菌种。臭氧消毒时，消毒柜内臭氧浓度应大于等于每立方米20毫克，消毒时间30分钟左右。高温消毒时，消毒柜内消毒温度应大于等于100摄氏度，消毒时间15分钟左右。

我的厨房电器六件套分享?
"我家的厨房电器是方太六件套，分别是油烟机、燃气灶、消毒柜、水槽式洗碗机、蒸箱和烤箱，三年前一起购买最后优惠价格是27500，每一件电器的价格记不太清了，具体型号见最后一张图，给正在装修的朋友们一点参考哈～

便宜奶瓶消毒柜
"100多块钱的快乐，也看了其他款的，要好几百，最后选择了这个。内置容量很大??不仅可以给奶瓶消毒，辅食碗也可以消毒。紫外线+烘干 自动功能启动50分钟消毒完成。拿出来的奶瓶特别干净一点水都不剩！100多块钱的消毒柜yyds。

立式消毒柜～
德玛仕消毒柜XDZ138F-1：有7层大空间可放，特设刀具菜板筷子专区，可供6-7人左右使用，是上层紫外线+热风循环双重杀菌消毒，下层光波高温125℃二星级消毒，杀菌率高达99.99%！上层不伤餐具材质，塑料、木质、陶瓷等皆可放入，下层可放耐高温材质不锈钢玻璃陶瓷等，可上下层单独控制，非常适合家用的性价比超高 宝宝消毒柜

婴儿消毒柜到底要不要买?紫外线还是蒸汽??
"很多孕妈妈在准备待产包时会纠结到底有没有必要入？是选蒸汽还是紫外线？孕期的时候没有经验选了蒸汽消毒柜 结果用了几个月就被闲置了??♀?因为宝宝的物品越来越多 已经不能满足日常需求  后来又入了紫外线消毒柜 今天我把使用感受和做的功课一起分享给大家 希望能够帮助到各位新手妈妈～

28元自制辅食工具消毒柜&附diy链接
宸宸要吃辅食了，买了很多辅食工具需要收纳，可是普通的消毒柜比较贵且放不下这些餐具，所以我就自创了妈妈牌收纳柜哈哈。就是买了一个整理箱，又买了一个紫外线消毒灯，这个消毒灯是有磁吸的，可以直接吸在上面，家里有整理箱的宝妈只需要买个消毒灯就行啦～

把那些痛苦的洗碗工作交给洗碗机吧?
"我家没老人也没保姆，工作繁忙还带着一个三岁的娃，面对家务有心无力。其中最不想面对的是洗碗筷刷盘子，不仅耗时长、伤皮肤，腰易酸疼，是洗碗机让我能从繁重的家务中抽离出来，有精力去做自己的事情，也可以把家务上的烦恼解决掉！

居家|为什么洗碗机在中国不流行？
"很多朋友家都装了洗碗机，去体验了她们的洗碗机，真的特别好用，比自己洗的干净还很高效，特别是洗玻璃杯，简直可以用蹭蹭亮来形容。自己的新房也特别想装，可是当我们和父母说的时候，她们简直是暴跳如雷……声称洗不干净。

装了洗碗机的姐妹进来！求推荐！
"我想装，因为讨厌洗碗，老公不想装，觉得三口之家没几个碗，几下就洗完了。虽然平时他洗的多，但是他经常忙啊不在家，我也得承担一部分洗碗工作。我婆婆在我家照顾孩子又经常不洗碗。用我妈的话说每次去我家都有几个碗在水槽里。我也不想上班一天回家看见那样的水槽。所以决定新房子要安洗碗机了。

好物分享｜买完就后悔的家电-洗碗机
"真的超级超级后悔为什么没有早点买！担心占位置、担心影响美观、担心电费水费，唯独没有担心自己太受累，就这样纠结了一年都没有下手]一直到我们两都羊了双双倒下，看着厨房一片狼藉实在没有力气整理，当下强烈的渴望家里要是有台洗碗机就好了，这才下定了决心赶紧做功课下单！最后选的是松下台式二代，性价比超高选手！

洗碗机避坑指南??颜值与实用我都要?
"?新家入住4年，要说最不后悔买的智能家电是什么，非洗碗机莫属。作为90后的年轻小夫妻，每天吃完饭面对洗碗问题，双方都想摆烂]。随着在家下厨的时间越来越多，不得不感叹洗碗机真是精致懒人的必备神器，也是提升家庭幸福感的一把好手。

说洗碗机鸡肋的我真的理解不了
在某东1600多购入。 买了台上5套的，虽是小型的，但完全够用，真的太适合日常家用了。 大的台下那种确实隐形省地方也好看， 但对我这种人数少的家庭来说我会不舍得天天次次开，因为摆不满。而这种小的就很舒服了，恨不得吃一次用一次。刷完的碗是热乎乎的烘干的。 而且非常干净！时间整体需要一个多小时吧。不过启动了扔在那里我也无所谓多久洗好。妥妥的提升幸福感。 家里很多能机器代替人工的事情就让机器做吧，真的减少很多口角（大实话）。 ps.我是真的不爱做家务]

不到两千的洗碗机，颜值还是不错的～
"?从准备装修开始一直关注洗碗机，做了不少功课，最开始想买西门子13套的，无奈兜里没钱，准备降低预算买美的的，后来在小红书看到有姐妹买的美的旗下品牌华凌Vie6八套洗碗机，感觉还不错，白色的颜值很高，跟我的橱柜也很搭，2000左右的价位，还是热风烘干带72小时储存功能，手机wifi操作，一家三口应该是够用的，今天安装好在试机，因为没有正式入住所以不知道清洁效果怎么样，只能等以后使用了再告诉大家]

一日三餐，我的厨房真的不能没有它！
"Hi~去年装修前我就在做洗碗机的功课啦~以前的房子没有安装条件，这回新房装修肯定要安排上，家属起初觉得两个人的碗筷不多没有必要，但谁洗碗谁做主，我是铁了心要装洗碗机的！都说洗碗机买大不买小，所以直接预留了13套的尺寸，可以把锅碗瓢盆都放进去，以后家里人多了也够用。

 价钱大概马币2500+-2800 （3月promotion)
 2 年warranty。我是在Lazada 他的旗舰店买的。 送货很快，帮我搬进家里不过没有安装。还送2包finish quantum (价值50+）不过他另外送来的。建议你们提前买。我的Finish all in one max ball 也是在网上买的80颗马币80+。

入住体验 | 1600+买来的快乐
当初说要买洗碗机，老公和爸妈都觉得诧异，因为我不喜欢洗碗，他们也还是支持，但是他们一直觉得会洗不干净，搬家后的第一次家庭聚餐，十几个人吃了的碗和盘子，我都放进去了]，这样想，这个洗碗机还能勉强烘干，我觉得挺不错

新家的洗碗机真的是买的最值的一个电器
每天一次洗碗机真的很幸福，别说什么洗不干净了，用了再来说好么]也别说什么摆放那个时间洗碗了，你还真洗不出这么锃亮的玻璃杯！太好看了叭！后悔没有买更好的带晶蕾储存的！每次洗完需要拿出来，但是这也不影响我爱它！

用了洗碗机就是大型真香现场！
colmoB3也是蹲了很久，最后在线下实体店拿到好价，今天刚装好，特意从老房子提了一袋陈年不用的老油碗玻璃杯过来做下实验，看下效果，然后真香了。。。洗的时间有点儿长，以后就放在晚上洗吧，噪音也不大，热风烘干完内壁也是干干的没有一点水珠，之前看网友说喷淋臂有水，我也没遇到，好棒呀～

小户型厨房 | 完美?把洗碗机塞进水槽里
"小户型厨房，想装洗碗机，地柜又比较少，怎么办呢？我们最终的做法是把洗碗机和水槽结合在一起，一般的水槽下水都在中间，我们找到了一款下水可以放左边可以放右边的，这样就可以节约水槽下面的位置，完美的将洗碗机塞进去。

用了半年的洗碗机我既然没放这个东西！
洗碗机专用的盐，无意中在小红书刷到洗碗机的使用视频，原来新机需要在一个专门的槽里倒满这个盐，主要是软化水，帮助预防钙化水渍。更好的保护洗碗机延长使用寿命！于是今天赶紧去Ahchan买了一大盒这个东东，一盒有4kg  可以用好几次了！一次倒满可以用半年吧！]

?洗碗机给了我每天做饭的底气??
"我是一个非常喜欢下厨的人，经常会自己做一些好吃的，但在洗碗这件事情上总是觉得很烦。?虽然做饭是一件很 有意思的事情，但是每次做饭的时候都要把厨房搞得很乱，尤其我家厨房比较小，?一边做饭还要一边清理备菜的餐盘，否则都没地方摆。吃完饭要洗油腻的碗筷，每次把手泡在油水里都会感觉很恶心。?


美的的免安装洗碗机，这个真的不建议大家买！哈哈，因为真的洗不了多少东西！一家三口的碗盘都很勉强！以后再买房装修一定要留个大大的位置，买个可以洗锅的！另外，洗倒洗的还干净！但是不能有那种饭粒，蒸鸡蛋碗也要先刷一下

?懒人必备｜选购洗碗机看这几点就够了??
"｜share｜朋友的新房已经开始装修啦，一直说有了新房想装个洗碗机，但却不知道怎么选？究竟好不好用？什么样的适合自己等等…这可能也是很多宝宝遇到的问题，今天就详细出一个洗碗机的选购攻略和安装注意事项给大家参考?

邻居说，你家的洗碗机一定会闲置的。
"装修的时候邻里之间都会去窜门看看别人是什么样的装修，我家由于改了开放式厨房，又把三房改成了两房，所以吸引了很多邻居过来。当他们看到我买了一个跟洗衣机差不多大的洗碗机以后都连声啧啧啧，浪费电还浪费水主要更浪费钱。

【纯干货】分享我的洗碗机购买功课，抄作业啦
"上篇说男朋友不给我买洗碗机引起了轰动，在大家的劝说下，我已经决定要买了。所以去捋了详细的洗碗机参数对比表格，包含了各品牌中（美的，COLMO，海尔，凯度，西门子，华凌，方太，慧曼，惠而浦，老板，松下，博世，美诺）比较推荐的款式，从2千到2万的都有，分享出来，大家各取所需。洗碗机YYDS！]

求推荐洗碗机，预算4000左右/已决定蹲海尔
"本来在网上看的是十套的，看着看着想买13套了。今天去美的店里了，样机全是15套的，店员说什么现在是新国标，15套就是原来的13套。]可是我们一家三口人，家里炒锅是铁锅，要洗锅也就是洗蒸锅。感觉也用不上15套啊。

装修以来最大的坑，洗碗机进不去了…
唉，橱柜深度58，洗碗机拆盖安装写的也是58，奈何安装师傅说后面需要给下水管留个位置…凸出2公分…唉…不要问为什么橱柜不做60?因为贴砖师傅忘了给我把墙贴厚点了…台面最多做58]希望要装洗碗机的小伙伴验收的时候一定要重新卡一遍尺寸…该说不说，四千多买的美的gx1000s还是很香的…

西门子636洗碗机安装教程????（超详细）
"当安装师傅把我的洗碗机推进去的那一刻，我的悬着的一颗心总算是落地了！从此我也是拥有洗碗机的人了！我家为了尺寸合格，做橱柜提前买好的洗碗机，入住的时候就要出保修期了，但是好处是做出来的尺寸严丝合缝仅存的一点安慰）。下面就把我的西门子636洗碗机从橱柜制作到安装的全部过程分享给大家：

洗碗机终于归位了
海尔售后和安装师傅太让人无语了，安装师傅一直说解决不了，洗碗机突出很正常，联系售后再派一个师傅过来，结果还是这个师傅打电话来，罗里吧嗦说一堆，无非就是解决不了，就是这个样子，因为我很介意这个，特别还是突出10公分左右，就各种搜解决方案，看到别人发的其他牌子型号的洗碗机解决办法，就跟这个师傅说这样行不行，他说这个型号不能那样！我们只能从橱柜方寻求解决办法了，还是橱柜安装比较专业，负责，他们研究了一下，把机子拉出来，结果明明在底下角那里留着管子的位置，绕一下就不占空间了，一顿操作猛如虎，直接推进去了，现在这样，我就已经满意了！给大家分享一下经验，就是多找几个师傅，多找几个人，要么师傅净图省事儿！

双十一西门子洗碗机全能舱16件套我尽力了
"装修的第一步从洗碗机开始，整个十月一直在纠结买什么牌子什么型号多少套的洗碗机，从美的P60（店里5200￥）到Colm E8 下架的（店里3000￥）我一直想买这款原因很简单毕竟是美的高端容量大价格便宜

洗碗机耗材
南宁水质硬，还会加一点食品级柠檬酸，我直接把柠檬酸倒在洗碗粉里用，洗一层碗就用外卖送的勺子舀半勺洗碗粉，两层碗就半勺多一点。软水盐和漂洗剂都是最低档，每次洗出来的碗都很干净。洗碗盐买多了，估计能用两年]

真诚滴问一句，洗碗机真的好用吗？
家里情况：早饭在家，中午家里没人，晚饭家里吃，一家4口，有必要买个洗碗机吗？难道像有些说的，攒够一天的锅碗晚上一次洗？这个真没试过碗放一天再洗！]已经定了，但是又想退了，纠结。周围的朋友，没有买洗碗机，所以没法问真实感受！问问大家，真的像小?上说的，洗碗机香得都没法了吗？ #

水槽洗碗机|?提升全家幸福感好物
"前段时间爸妈家买洗碗机，因为厨房柜台尺寸原因，不适合安装嵌入式，?正好我自己用方太的觉得蛮好用，就给他们也买了方太水槽洗碗机E9，很多人对水槽洗碗机有很多顾虑，但是这台用下来体验真的蛮可的]，今天就要为它正名一下啦！

西门子洗碗机 13套
#西门子洗碗机# 真的是生命之光、我跟老公都比较懒、装修厨房的时候、最想买的家电就是西门子的洗碗机啦～真的吃完饭，只用擦擦桌子跟灶台就可以看电视歇着去啦。最后选了容量最大的、13套、因为除了碗筷以外，还可以放下锅。给小宝贝们看一下、清洗前后的对比图，我觉得真的很值得买，虽然有点点小贵。我在商场买的、没在网上买的原因就是，我稍微对比了一下，比较喜欢的一个功能就是：二十多分钟的“超快洗”。有的网上款的没有这个功能。嘻嘻。写给想买洗碗机的亲们、稍稍借鉴一下啦。

买了小洗碗机（美的m10）之后…
"给家里人买的。家里没条件安大洗碗机，要安的话肯定需要重做一下橱柜，放消毒柜那个地方不适合放洗碗机。一开始我提出来要买时，我爸极度反感，提出方案之后我爸还跟我摆脸色，我量好尺寸直接先斩后奏。现在用了几次觉得很香，说一下买这个心理路程。

好看又实用?小户型厨房也能装的洗碗机分享
"不知道有没有姐妹和我一样，喜欢做饭但不喜欢洗碗……偶尔想要偷懒把碗盘筷子攒一起刷，但这个季节真的放不住，隔天就会发出难闻的味道?。所以想要入一个洗碗机。不过浏览了很久发现厨房太小了，很多洗碗机厨房都安装不了，再就有些洗碗机改装需要改水改电实在是有些麻烦。

洗碗机后续来了！居然装进去装进去了！！
"看过我前面一片帖子的都知道，由于各方施工、设计人员经验不足，以及西门子前期沟通不到位。导致我装修好了之后，之前预留的洗碗机位置后面放了一根凸出来8cm的下水管！而西门子的要求是背后不能有任何管道，就算有，也不能超过5cm！所以当我把现场照片拍给西门子看的时候直接告诉我装不了...我气得当场吐血]

我真的买了两个一模一样的洗碗机
"对于每个月只有2k的窝囊费，又想要爸妈省点力气，做功课买了第一个，从pdd下单，另外联系客服给了50的优惠，还换了个95折券，找客服又多送了一包三合一耗材试用一个多月，发现真的很方便，北方不需要烘干，洗完直接拿出来，也不需要安装，直接放在操作台就可以

松下洗碗机简直是小户型厨房的懒人救星！
"一直想要一个洗碗机，无奈房子太小，厨房没有预留空间，水槽式洗碗机又太贵了而且一个小水槽备餐不方便，以前的台式洗碗机又太大了……终于！发现了两台适合小户型厨房的洗碗机！松下台式三代和美的花生洗碗机，在两台机子间纠结了两天，决定在我和老公家装松下，给妈妈买了美的！

洗碗机用了近一年的真实感受
"很多人一直在犹豫，要不要买洗碗机！以前我也是这么犹豫的，后来搬新家我就买了一台方太水槽洗碗机，结果近一年用的得心应手！真的是懒人神器！??它不仅可以洗碗洗盘子，洗高脚杯，甚至可以洗海鲜、洗蔬菜、水果真的非常方便。

300的洗碗机真的是很香
"厨房小加上精装修一开始就没设计洗碗机位置，所以洗碗机一直没考虑，主要我不做饭一个人，但是经历了疫情生病我越来越懒到杯子都不想洗一个，也不想厨房打动干戈的我，决定花最少的钱给自己解决洗杯子个早餐盘子，咸鱼淘的这个九阳的。为的就是他全白，我不需要看洗涤过程，白白净净的就不显杂乱，卖家没有用过几次还送了我小礼物真的是可爱点小姐姐?目前感觉就是真香，一两天开一次半块洗碗块，洗洗猫碗和自己的杯子，我觉得我花大几千买大洗碗机加上装修厨房也不过就这点东西，感觉自己真的是勤俭持家过日子小能手]

说洗碗机浪费水的看这里
自己私自买了洗碗机，结果被家人说浪费水，浪费电等等。我用桶接着出水洗了一次，就这么小半桶水。家里一般脸盆两盆都不到。冲厕所都嫌太少。还有为什么水这么脏呢？就是这个漏网，放在厨房闲置，挂满油烟，手洗的话最后就是扔掉。用洗碗机旧貌换新颜。所以洗碗机必须要买！！

给婆婆买的洗碗机变成了堆杂物的
我不喜欢做家务，也不喜欢洗碗，我也比较忙，婆婆上班回来做饭我觉得的很辛苦，然后就给她买了洗碗机，用了一次洗的非常干净，但是她又双手洗碗了]随意摆放，好好摆最少可放15个碗吧！中午晚上的可以堆积一起晚上洗，很干净。

我爸的脑筋不一般
"原来给洗碗机加水需要用1.8L的塑料水壶加水三次，爸爸嫌麻烦，一定要想出个办法能一次加水5L，还要防止水溅出。晚饭后我们去医院给得流感的娃配药，等我们回来发现厨房不对劲了，怎么多了个大喇叭，而我爸拿着一个大桶开始给洗碗机上水。我老公看了直夸我爸是个奇才，我真的得说这行动力满分?！

洗碗机真的是我家最最最实用的电器了！
"入住半年，洗碗机是我家使用频率最高，好评率最高的电器。当初买洗碗机家里人虽然没反对，但是基本没什么看好的，左不过“几个碗还用得着洗碗机吗”“手洗多快呀”“洗碗机费水费电”这些言论，但在我看来就算装不满洗碗机我也懒得手洗，为什么要用洗洁精，伤手不说，洗不干净，还超浪费水，所以我坚持要安装洗碗机，而且还要13套的大洗碗机。现在入住快半年了，事实证明洗碗机真的是最最最实用的电器了，利用率真的特别高，除非你家一口饭也不做，否则一定用得上。

洗碗机值不值得入手，小型的实不实用
"洗碗机这东西真是早入早享受。之前都是我负责做饭，老公负责洗碗。其实我家一餐也就几个碗，人工洗也花不了多少时间。可是我嫌他洗得不够干净，而且有时候他加班到很晚还要洗碗（原谅我实在是不想洗碗]）。所以想来想去还是有必要入手一台洗碗机。毋庸置疑，洗碗机越大越好。可是买多大的还是得根据实际情况选择。说说我入手这台华凌4套洗碗机的理由：

台面洗碗机抄作业算成功了吧
前段时间突然萌生了买洗碗机的念头，而且非常强烈，小红书上搜了搜自己综合家里厨房的情况最后定好买台面的洗碗机款，能选的款和牌子有限，不是美的就是松下，看了两款参数都差不多，一个不锈钢内壁但是不是烘干，一个是塑料内壁但是烘干，想着高温烘干灭菌效果还，最后就选了这款。最后又?和pxx看了下价格，?客服很棒又有六期免息分期，pxx价格直接团购加绑卡支付少50，总价也更优惠便宜差不多四百，下单前问了下客服可以不钻孔直接装，立马付款坐等收货，就没看jd了，懒得挑来挑去。因为摆放在右边我还差点面积，就直接抄了小红书上一姐妹的做法，这样不仅解决了我台面面积不够又能解决台下柜子开柜门取米。洗碗机早两天就装好在用了，今天板子跟撑腿才到，刚刚装好就忍不住分享下。反正家里两三口人一天的餐具积累在一起，晚上一趟解决干净，解放双手，但还是要洗锅]

美的的洗碗机，用三年坏了，回收150元
2019年买的美的洗碗机，用了三年半坏了，保修也只有三年，刚过保就开始维修，问题是机器漏水。上门费一次就要90，半年付了两次上门费，器件也换过两次，还是修不好，算了了，不要了，器件费退了100，回收费150，就让它们清理了，再也不买美的洗碗机，太下头了]

西门子全能舱为什么这么多型号
"洗碗机最终决定买西门子啦，就是为什么全能舱这么多型号啊，我只看出就外观是黑和白的区别而已啊，还有是独嵌两用还是嵌入式的区别而已。有没有懂行的朋友说一下]如果功能都一样，那我就哪个便宜买哪个了。    

被老公叨叨5年终于买了，然后我就后悔了….
结婚6年，第二年开始老公说你买个洗碗机吧，一直觉得费水费电，直到去年终于低头，研究了两个星期，去了好多商店，看了所有品牌，终于决定，就买Bosch的吧，用了三个月了，发现…应该早点买，省水省时间啊！两个星期查看所有的评价和产品对比，同等价位的别的品牌有很多更高级的设置，还有更好的烘干效果，但是最后还是决定买这个，因为！口碑好返修少！没有烘干用的加热器，用最后高温冲洗加Rinse Aid改变水张力达到干的效果。用了这么久，一般锅碗瓢盆都是干的，但是塑料基本都不干，不过拿出来稍微晾一下就好了，我不介意！挖心掏肺的推荐！纯属个人有感而发，没有任何商业利益的推荐.

洗碗机用后分享反馈
"优点：说实话，洗碗机确实方便，已经用了快十次了，因为家里没有自来水，所以用的是吸水模式，很方便，只要桶里接满水就可以，一次大概用3-4瓢水，这是日常模式，重油污的话会多两瓢，具体的不清楚，只是约摸着，没做过具体的用水量

后悔装晚了，一年四季都恒温的热水器绝了！
"下班起风了，突然的一波降温，板栗们是不是和小R一样，到家就想先冲个暖呼呼的热水澡！]越是着急，热水就越是“姗姗来迟”，特别是家里多点同时用水，洗澡时水温还忽冷忽热，这天气遇上这种情况，真的顶不住...

幸福感爆棚！这几款家电亲测好用，早买早享受
"一款高品质家电能成为居家生活的好帮手，带给我们的生活不仅仅是便利，还有生活的幸福感、和谐的家庭关系，夫妻之间不会再因为做家务的多少而发生争吵，也能解放我们的双手，有时间做自己想做的事情和陪伴家人。今天，就和大家分享一下2款高品质家电，希望对你的选购会有所帮助。

真的可以，0元安装热水器
吃一堑长一智，经历过净水器安装大无语事件后，在小红书上做了功课，我家是零冷水热水器，分别有一个冷水管，一个热水管和一个回水管，购买相应数量的球阀，相应的三根螺旋软管，机器上的不锈钢管道和止逆阀。（需要购买的零件在第二张图?标注，其他都是机器自带的）这里需要注意的是，很多热水器是不需要安装止逆阀的，提前和卖家沟通下这个问题，避免不必要的浪费。上面的排烟管道建议买可以伸缩调节尺寸的，这个师傅虽然没有卖给我配件，但态度很好，安装也非常细心呢，?一个

林内燃气热水器，安装费没有比我更便宜的吧
"我们这个小县城没有林内热水器的门店，只能网购，林内16升 RUS-16QD06 型号，某东价格比较高，正式碰到某团购最后一晚有活动，一冲动下单了，3699元到手，说是某东直发，官方售后。好怕团购的售后不好，结果第二天想退退不了了，只好认了。提前问了最担心的安装费，说300内基本搞定。

是一眼就爱上的热水器呀?
"今天安装热水器啦，白色是一眼就喜欢上的。在官网上入手的万家乐热水器，16升1599??，我装的这款不是有零冷水功能，之前也做了一些功课，零冷水功能对我来说不是特别追求的，这款是带有水伺服的，颜色和功能都是我喜欢的！

燃气热水器如何选?看完这篇笔记就get了
"最近有朋友家在装修，他家户型较大，让我帮忙推荐燃气热水器，我也是做了些功课，了解了挑选热水器的几个基本要点，外观简约，功能：智能，零冷水，升数，安全，综合以上几点，最后选择了万家乐天工白玉燃气热水器，希望对需要热水器的小伙伴有帮助

搬家一个月，热水器终于安上了。
"为了9.9能优惠50元，8.15搬家，硬是等到9.9再买电热水器，然后师傅第一次过来后发现插座离得太远，厕所太小，装不上。深圳这几天天气热，人容易烦躁，心情那叫一个糟，就申请了退货了。后面冷静下来就取消退货

电热水器安装细节
"我家两个卫生间距离较远，所以选择安装了电热水器。史密斯热水器安装费用还是挺贵的，我家两个热水器，每个安装费都是490元，安装师傅倒是挺认真的，说说热水器安装的一些细节吧，很多都是水电改造时就要注意的，我家就没考虑这些，所以大家装修时要提前跟师傅说明。

燃气热水器隐藏法
都放柜子里面啦，设计阶段确定燃气热水器和尺寸，把尺寸给橱柜设计师确定柜子里空间够用不够用，（把设计师和工长还有热水器安装师傅约到一起确定热水器位置）我们把厨房的墙外挪了25厘米，这样刚好上柜4个柜门尺寸一样

能率热水器巨坑
去年装修买的能率热水器，介绍一直说全球无事故，特别动心就买了两台，今年政府福利每家每户免费换管安阀，安完试好不好用时候我家热水器和烟机不能同时用，他说你家这个设计不对别人家都没问题，我去群里问了只有我家这样别的牌子都不会，当时我其实有给售货员打电话询问，我说燃气热水器和烟机怎么不能同时用，但是售货员告诉我都不能因为它要吸氧气燃烧而烟机把氧气吸走了，可是当时我的另一个还没有安装售货员也没告诉我我可以换一下，真的是装修以来最大的巨坑，两个热水器将近一万二真的是惊呆了，发出来给各位装修的小伙伴避避坑吧

不要买 不要买 不要买 燃气热水器
"买的二手房带了一个新的云米家燃气热水器，不用不知道一用吓一跳啊，新房只晚上洗澡，早上洗漱，不做饭，月月燃气费170左右，妈妈的房子只做饭，每月才20多，每次用热水还得放好多冷水才能变热，又费水又费气，想换电热水器啊]

慎重！！！美的燃气热水器爆燃
"2018年国美电器实体店购买美的燃气热水器，2020年第一次爆燃，赶上疫情维修师傅很久才上门维修，坚持告诉我不是质量问题，当时我也是傻，听信了他的一面之词没有提出异议。就在前几天美的燃气热水器发生了第二次爆燃，面板炸开，吓得我菜都掉到地上，依然同上次一样维修人员说面板炸落不是质量问题，就当他扣好面板打开热水的那一瞬间“轰”一声，他终于说这是爆燃，可以换机。

狭小卫生间可以考虑这款热水器????
"最近朋友家装修，在我的推荐下入手了这款A.O.史密斯纤薄型速热金圭内胆电热水器，容积60L足够。反馈说整体体验真的不错??在使用热水的过程当中，非常节能省电，当然本身品牌实力还是非常可以的，当初选它其实是先看中的尺寸（长只有710mm），非常适合紧凑户型的安装。

隐藏管道式电热水器
"如果你家是新小区且入住一段时间内通不了燃气的话，那做好选电热水器，这种隐藏管道的会美观不少，在前期改水电前最好下单，预约安装师傅和改水电师傅沟通，最好把泄压阀的管道也做隐藏排流（图三红色细管），一般加热过程中会有水滴。

想要你的热水箱多用几年吗？
"如果你从未冲洗过你的热水器，或者已经多年没有这么做了，那么你可能会遇到一个让人不愉快的惊喜——沉积物积聚。过多的沉积物堆积的一个迹象是你的热水器发出爆炸声或隆隆声。那就是蒸汽气泡从淤泥中往上冒的声音。在燃气热水器上，沉积物会形成热点，可能会损坏水箱并导致过早失效。在电热水器上，沉积物积聚可能会导致下部加热元件失效。因此，学习如何排水和冲洗热水器可以通过降低能源账单的方式回报，并延长你的热水器的使用寿命。

拒绝乱买? ? 买热水器听听过来人的忠告?
"去年新房装修，听推荐就买了某牌子空气能热水器，用一段时间，真的泪目了? ，大家自觉错开洗澡? ，因为！！一起洗澡，水温忽冷忽热? ，上一秒倒吸凉气? ，下一秒烫出猪叫? ，最无奈是冬天热水还要等一会儿才有。

热水器该怎么选，优惠推荐
"热水器，生活里一个常见的产品，几乎家家都有，日日在用。在日常，我们并不怎么关注，可用时常常又忍不住抱怨——早知如此，买的时候就不选它了。只是，早知如此，又何必当初？可见在选择热水器前，还是要先好好了解才行。今天我就带大家了解一下挑选热水器需要注意那些地方。

危险??是我无知了吗？？？
住房已经一年多了才发现安全隐患，最近看了安全知识宣传视频才知道，我们家用的电热水器上有个泄压阀，泄压阀顾名思义就是泄压，电热水器上有一个全封闭的大水罐，理想中的水罐内部全部都是水。但现实中的水罐会因为自来水管道中的空气，而无法被水填满。在加热的过程中，气体的膨胀程度更大，就会导致水罐里的压力增加。如果不及时泄压可能会产生爆炸。正常的泄压阀是松动的用手提下开关会有水出来，如果没有水出来证明泄压阀堵住了，是非常危险的。


感觉现在租房好多这种这种万和的旧版热水器，听说还超级耗电，之前跟房东提那个插头用太久老化了，直接剪短换了个全新的，现在这个插头超级难拔，他说可以不用拔那个黄色按钮是用来断电的，问一下宝子们觉得还要拔插头吗]

我还是想问一下安装燃气热水器都那么贵吗？
"安装之前就问过安装师傅，你们的辅材贵不贵，如果贵我就自己网上买辅材，他说贵一点，不会贵很多，安装售后什么的都比较方便。我想如果贵的不多，说的也有道理，还有我家要打孔需要单独收费100到200我也同意了！到最后结账打孔150，我能接受，但是辅材370我感觉稍微有点贵！370到底贵不贵呢？

电热水器为什么有响声？都是这几种原因
"大家会发现家里的电热水器如果使用久了，或多或少会出现一些故障的，电器产品都是有使用寿命的。就比如电热水器会出现声响或者不热等，这些甚至还会影响到我们的日常使用，所以还是要尽快解决问题。那电热水器有声响是什么原因呢？

超级好用的即热式电热水器
"近期家里面装修完成，需要一款适合我家卫生间的即热式热水器，从电器城转了好多家，看来不少的牌子，又在网上逛了许多的店铺，最后斯瑞斯特店里的这款海蓝之心给吸引住了， 客服小姐姐说这是她们的新品，还有杀菌的功能，不结水垢。我也做了不少功课，特地来和大家分享！

新家家电热水器
经过反复参考，最后选择了这款美的热水器，没有选择燃气热水器是因为身边有朋友在用，水会忽冷忽热，也没有选择即热性热水器，长远考虑即热式比较费电。还是选择了普通的热水器，这款热水器有出水断电功能，也很安全60L 3200w加热TECH活水，高速变频速热，可以根据需求选择1100W. 2100W. 3200W不同的加热功率进行加热，1级能效，618活动的时候在实体店购买的2200元，安装辅料花费100元

维修热水器，70元买教训！
"1. ]起因：昨天晚上家里的热水器坏了，显示故障E5—风机故障，风机在转但是打不着火。于是家人在百度上找了个电话报修了，和热水器上的官方热线号码不一样！家人以为是和热水器上的官方热线相通的，这就给野鸡维修埋下了伏笔。

热水器24小时开着费电吗
"平时洗澡之前打开，烧好了就关，前几天这个按钮按不下去了，我就把插头拔了，想着不用就不插电了，省电一些，今晚叫房东来看下按钮怎么回事，房东说坏了，叫我以后不用按，就这样烧着水就行，我说我就晚上洗澡的时候用一下，不需要24小时都用热水，房东说他们都是一直开着的……

燃气热水器安装保姆级教程
前段时间安装了燃气热水器，只花了120元的打孔费，其他没用安装师傅带的配件，只需要在网上提前把配件买好：冷热水球阀2个（必备），防爆波纹管2个（根据燃气热水器与水管的距离购买），天然气波纹管1个（根据燃气热水器与阀门的距离购买），燃气阀门1个，排烟管1个（根据燃气热水器上方与出气孔的距离购买），装饰盖2个（吊顶顶端一个，连接波纹管一个）

海尔fa320热水器材料自备
"热水器终于装好啦，浅浅出个自备材料分享帖，拼夕夕买的材料没有全部用上，退了一部分。洞口位置没估准，少买了直管，用了两节师傅带来的50cm的管，花了32元，除退掉的东西外实际花费自备材料费68元。共计100元。详情见附图。

海尔电热水器安好了
"今天按热水器，一开始在瓷砖上打了两个眼，准备按两个挂钩，结果打完了，安装师傅说不是承重墙，瓷砖贴的也不好，有点空，所以挂钩按不住，一直掉。只能装支架了，一个支架70，又打了三个洞，安装完一共花了251。

燃气热水器隐藏遮丑
一般的燃气热水器管线都太丑，所以在水电定位的时候，就需要确定好燃气热水器尺寸、橱柜尺寸，定位好出水口进水口，后期橱柜定制的时候需要考虑通风口、排气等保证空气流通，背板和底板可以不做，最大限度保证空间宽敞 遮丑

一定要避雷！
姐妹们真不是标题党 这个榨汁机 我也是看有姐妹推荐才买的 不能说不好用 就是不太耐用 充一次电也就能用2.3次 而且打的不细 我只打水果 想弄超模水的 就那几种水果都要打好几次 泡沫也有点严重?最后的图是我连续打了三次的 便携倒是便携 我没买两个杯子的 我觉得我用不到 都是在家喝 姐妹们自行决定吧 毕竟价钱在那里

一转眼喝了60天了
"榨汁机出故障了，从昨晚就开始看大家的视频，看看你们用的都是哪个型号的机器。在新的榨汁机到来之前，破壁机先救急一下。昨天早上没喝上，晚上赶紧破壁挤了700ml出来，今早又挤了1000，喝了才能心安理得的做事情。这两天是西芹汁之后的第二次姨妈，好像提前了，我没有太认真记。和上次姨妈期不同的是这次有些微微的痛感，我是不会痛经的类型，所以这次其实是有些担心的，还好痛感在第二天就没有了。

原汁机慎重 带自己血泪教训分享
"因为之前看了很多芹菜汁安利，买了原汁机，唯一的好处就是渣汁分离。但是安装特别费力反人类。我第一次安装卡错了，怎么都弄不出来寄回去了。后来换了一家店买了，店家给我拍了视频我还是不太懂，后来突然自己悟了，然后做了两个安装图。

秋冬滋补?破壁机养生豆浆食谱.一周不重样
"寒冷的秋冬来了，正是滋养好时节，打工人的早餐一定要好好对待噢，外面的豆浆不纯正还有各种添加，于是我特地get了神仙颜值的破壁机自己在家打豆浆，好看还实用~给大家分享我日常喜欢喝的6款养生豆浆，一周不重样，一起养生吧～]

榨汁杯我哭了！已瘦8斤！
救命！榨汁杯掉肉又点过于简单了吧！像我这种管不住嘴的都好使！中午一杯果蔬汁或者奶昔加些餐前水果！嘎嘎顶饱！不过像果蔬汁的话榨汁杯就要选刀片锋利的！我自己用的是幻鲨 没咋卡过还挺好使的！夏天想穿小吊带的冲！

如果家里只需要一台原汁机 那真的要选它
对于不爱吃水果的我来说榨汁机真的是家庭必备啦，小红书查了很久最后选了这台，家里整箱的水果再也不用担心吃不完啦，颜值超高，噪音低、用起来很方便，我已经教给我婆婆怎么用啦，每天起来都会喝到各种果蔬汁，连婆婆都夸它好清洗，三分钟冲一下就很干净了。真的是懒人的福音啦，而且性价比超高啊，比家里的大几千的都好用，安利给你们。

新晋厨房好伙伴儿～便携式料理机榨汁机
"?朋友送了一款便携式料理机，简直是新晋厨房好伙伴儿啊！哈哈～其实我家原来有一款原汁机，但是之前刚买回来用几次，感觉清洗起来太麻烦了！打个果汁几十秒搞定，清洗起来要二十分钟?而且看了很多育儿专家说那种原汁机打出来过滤掉纤维的果汁最好少喝，所以就闲置了！

榨汁杯半夜自己炸了?
周五晚上哄睡了俩娃，洗碗机洗着碗，我俩悠哉的追韩剧，突然司同学大喊一声：洗碗机什么着了吧？果然到厨房闻到一阵阵的东西烧着的味道，我俩赶快把所有电源都拔了，洗碗机也停了，抽烟机窗户也打开了，就是找不到哪里来的味道]再也不敢用这种榨汁杯了，简直是定时炸弹。

喝干这杯西芹汁，真装备太给力了
每天手工榨汁真的费时费力，新入的原汁机有点给力，榨芹菜稳准狠，本人投放跟不上他榨汁的速度。缺点也是有的，第一芹菜渣容易堵出口，第二榨的不是很干，第三芹菜汁中还有少许细榨。整体上还是比较满意的，毕竟直接出汁免去很多工序。]

吹爆这个榨汁机，直接抢我钱？!?
绝绝子 px ×盲买的没想到太好用了，榨的很细腻不会有大的颗粒存在，买回来没充电用了三四次左右，真的惊呆了20＋还能买到这样的榨汁机，榨出来正好一小杯，对我来说刚刚好，早上起床榨汁杯水果汁，晚上一杯蔬菜，我都是在饭前喝完这样吃饭就吃的少一点了

69的榨汁杯用了四年，任何人错过它都会难过
刚刚榨香蕉牛奶突然想起来这个榨汁杯用了了有四年了，竟然还很好用，主要69块钱的东西也太经用了吧，而且这个杯有时候不榨汁有盖我就盖盖当水杯用，记得当初看中一款299的可怜当初没钱，退而求其次就误打误撞买了这家才69！然后用了这么多年，刚刚回去看竟然销量不咋滴，天呐，为什么他不火？？？！！！另外电器品牌溢价真严重，我当初随随便便看其他家都要199，299，赶上没钱买的他家69万万没想到用了这么多年

手绘十件经典工业设计作品--05
"意大利ALESSI外星人榨汁机自1990年诞生以来可以说是设计师本人和ALESSI公司最负盛名的经典之作。传闻外星人榨汁机是菲利普·斯塔克在餐厅享用乌贼沙拉时，灵光乍现出来的想法。还被人称为来自外星球的设计大师菲利普·斯塔克前无古人后无来者的绝佳设计，为整个工业史以及人类对生活的要求拉到新的层次上面。

破壁机榨果汁
九阳破壁机，到家就用了，不想烧稀饭，用这个太方便了，一点渣子没有，功能还多，每天都弄五谷喝，今天看冰箱还有很多水果，怕吃不完坏了，直接榨汁了，不知道该不该放水，怕拉肚子，放了一袋牛奶? ，果汁模式，两分钟就好了，太可了?    #

???六种DlY 果汁来啦?口感超赞哦
"前段时间发的一篇关于美容养颜的果汁分享，得到很多小伙伴的喜欢和种草。平时我喜欢尝试各种不一样的果汁搭配法，也欢迎有想法的小伙伴可以和我一起分享给大家。今天来分享6种平时我爱喝的果汁，这六种大家可以根据自己喜欢的口味参考一下]

?50+的高颜值的榨汁杯谁能不爱??
"真的奶fufu的颜色 超级可爱 至尊感受 榨的汁也很细 平常一些水果啥的都很方便 在宿舍里面我必须让室友们人手一个！主要是他可以充好电带出门 可以随榨随吃 我喜欢带到海底捞去榨水果 简直不要太好！有了这个榨汁杯 奶茶店真的不会踏进去半步啦 几十块钱买到的永久快乐??

8天没喝西芹汁之后……
"终于结束了旅程。开了两天车，昨天傍晚的时候到家了，第一件事情，马上买西芹。下好永辉超市的单，就赶紧去德邦取维修好寄回来的榨汁机。一番拆箱清洗却接到西芹卖完的电话。无奈，榨黄瓜汁吧。先给儿子榨了胡萝卜苹果橙汁，接着榨了两根黄瓜。维修过的惠人机器好像是步履蹒跚的老人，没有之前出汁率高了。看来新机器要赶紧安排了。

减肥人最爱的果汁～我用破壁机做出来了！！
"?最近天热，超想喝奶茶?，但是减肥期不能碰，然后就考虑自己打果汁?，以前的小破壁机打的不够细腻，个人比较喜欢细腻无渣的果汁，所以入手了一台新的静音破壁机?嘻嘻，然后这个组合打出来非常合我意，不会稀，也不会太稠，一切刚刚好，也不是很甜，刚好适合我减肥喝，主要也挺方便

摩飞原汁机&大宇原汁机
"前阵子想买原汁机，觉得家里的飞利浦榨汁机榨的不够干，有点浪费，毕竟1999年时候爸爸拿回来一个榨的特别干的飞利浦榨汁机，用了十年年寿终正寝了，换了一个看似高级实则缺口气的榨汁机，想想买个原汁机，毕竟，颜值在线，占地小。

吹爆罗娅榨汁杯和 吐槽小熊榨汁杯
"我都是选的吸管的这种榨汁杯，比较方便，小熊这款吸管榨汁杯买了三次了换了三家店失望至极，每家店都是有划痕，问了一家店客服说是都是有瑕疵的，瑕疵品还拿出来卖，而且这次收到机子也是打开着的，感觉是退货发给我的。

厨房实用小电器
"我除了喜欢买锅碗瓢盆，对厨房小电器也特别喜爱??。这些年前前后后买过不少，目前在用的主要是这几个。我爱买厨房小电器的原因是因为我觉得每增加一个，就可以给生活带来直接的改变。而且每一个都可以用很久，就像最右边的惠人原汁机我都用第9年了，?还是一点问题都没有，再用5年没有问题。?

小米Pinlo小怪兽料理机榨汁机~
"小米众筹的一款Pinlo小怪兽料理机，今天刚收到，样子非常心水，小巧不占地，家用足够。众筹价169元，价格实惠。拿到马上试用了，图二是两根黄瓜的量，不用加水。操作简单轻按杯底，几秒钟出果汁。]  再也不用外面买果汁了，家里就可以捣鼓各种新鲜果汁~hahhhhh

留学日常分享好物（二）Nutribullet榨汁机
"之前有分享过我在英国时爱用的榨汁机，有些小伙伴留言说美国亚马逊买不到。正好这次来美国交换，我又按捺不住喝smoothie “躁动的心”决定既然来了美国就选一个美国品牌，于是选了Nutribullet这个品牌。用了半年觉得很不错，就来分享给大家啦！]

任何人没有它我都会伤心的好嘛
"小贝熊的榨汁机，一开始冲它便宜想试试看，到手当天立马安利姐妹人手买一个。杯身有塑料和玻璃的可以选择 ，还可以配盖子，简直太方便了。店家建议两个材质杯身都买，玻璃的在家留着用，塑料的可以榨完直接带出门。

废了三个榨汁机后，终于找对了，超提升幸福感
"?在寻找对的榨汁机的道路上总是充满荆棘，我之前买过3个榨汁机，但都不好用，闲置久了就被老妈扔了。前几天逛小红书，看到好多篇讲的是自制果汁饮料，我又想搞起来了，这次总结经验教训，做了很久的功课，终于买对了！

好玩到停不下来
"买了摩飞的搅拌机后，家里水果消耗得巨快，不爱吃水果的小盆友每次能喝下一大杯，太爱摩飞这个果汁机，一分钟就可以DIY出各种五颜六色的果汁果昔，超好玩，清洗也非常方便，放龙头下面冲一下就干净了，打好果汁把刀片头换成杯盖，立马可以带着果汁出门，家里的九阳，惠人这些复杂的果汁机可以收起来了，真的要想榨汁机不闲置，一定要操作简单，清洗方便，发了几个好喝的搭配，亲们可以自己试试

超模同款smoothie的Q&A?
"今天把大家询问度比较高的问题挑出来在这里统一回复给大家，每条留言我都会抽空看但是最近准备论文和考试实在有点忙不过来请大家见谅。为感谢这段时间大家的喜爱我准备自费给大家送一台魔飞榨汁机（4月5号24点我会准时给这条笔记下评论点赞最多且关注的人送福利）就是想跟大家一起分享我在博主这条路上成长的过程。

快趁黑五七折入台惠人榨汁机
吹爆这台Hurom slow juicer，喝了一个月的芹菜汁治好了便秘，用Vitamix打smoothie比较好，但是要喝没有渣渣的蔬果汁还是需要一台slow juicer，这台是各种综合评估后的选择，操作方便岀汁率比较高，后续花两分钟清洗一下放上自带的晾干的架子即可。现在我是隔三差五的早上空腹喝一杯芹菜汁，榨之前用开水烫一下去掉一些草酸，其他各种果蔬汁饮料的口感都不错，不过蔬果汁糖分太高不易天天喝。我是素食爱好者但不盲从，用科学的态度去研读和学习市面上各种洗脑的素食理论。

榨汁机使用心得分享
"看见几百人回复我，要我推荐99元榨汁机链接，要链接的人太多，我只能特意发布一篇内容，跟大家详细解说这款神器的榨汁机，特意强调下，第一张照片不是我自己拍的，之所以要借用别人的照片，是想让大家知道，这款榨汁机对付大块果肉，也能轻松搅碎，不夸张的说，一个橙子分成两半，都能轻松榨汁，还不卡机。而且600毫升的容量，实在是棒。它跟传统榨汁机不同的地方是，旋转刀片在杯盖上，所以清洗杯盖上的残留物很方便。我每天都花三分钟切水果榨汁，然后放双肩包里，带去公司，搭配早餐喝。?

千万不要上当买摩飞榨汁机杯了，刀头嫩的像
千万不要上当买摩飞榨汁机杯了，刀头嫩的像豆腐一样，我才榨了黄桃百香果汁就卷边了，问客服说只要使用就会有磨损，大家睁大眼睛看看。我十年前买的搅拌机用到现在刀头也是完整的，摩飞榨汁机的刀头怎么这样啊！一共就充过一次电，榨过五次果汁。

世界上最好吃的果汁雪冰！！！！！
"在中山路偶然发现这家果汁雪冰，店名是苏三·仁生果子，我点的是芒果奇异果雪冰搭配芒果跟草莓（如图p1），老板娘说之前只有冰没有水果，但是为了大家拍照更好看就开始免费送水果了，可以挑选1-2种喜欢的水果。

宜家装了整个家｜朋友说89平怎么这么大 ?
"?当初在设计这个房子的时候最多考虑的是房子动线问题，一定要使用起来方便舒适，所以我们是将入户，厨房，餐厅，客厅打通连为一体，让一进门就可以一眼到底，目前入住三年多下来无论是在使用的舒适程度还是在视觉上我们自己都是非常满意的

山姆死忠粉，转投京东旗下一号店V5
"曾经的山姆死忠粉，680的卓越，每年能拿4瓶平价茅台，现在京东旗下一号店的V5会员，真的是一家三口吃吃用用，15个月，确定能比京东主站自营省下2万多大洋，也是服气自己。继续亲测并良心推荐一号店的无限次回购品。

坑人的豆浆机啊？
早上起来打的豆浆，全喷出来了，最高800水位线，放的水都不到600，怎么会这个样子？一开始打算从国内集运一个过来，又怕电压转换不行，就在这边买了这个豆浆机，可赶不上国内的九阳，在国内时候用的九阳都好多年了，一点问题没有。

??高颜值800ml小型破壁豆浆机
"忍不住和大家分享这款拥有高颜值小型破壁豆浆机??最大容量800ml，适合1-2人使用。放在家里、办公室、带去旅游、宿舍都很适合。小巧精致，功能齐全，而且还采用八叶刀头，豆浆米糊研磨得很细腻，也可以拿来做宝宝辅食哦。最重要声音也小声?每天早上来一杯热乎乎的豆浆，幸福感upupup?

在湾区找到了合适的九阳豆浆/破壁机??
"?养生达人今年决定入坑破壁料理，开始热衷打各种豆子米糊。之前做功课感觉在美国可选不多（要求热饮所以排除了北美品牌），抱着试试心态从亚米入了九阳DJ13U-G91，目前很满意（用了五次+），想分享使用感给同样有需求的朋友参考～

一周养生豆浆喝法！营养又养颜！喝出好气色！
"豆浆是我们很喜爱的一种饮品，现在几乎家家都有破壁机，豆浆机这些机器，想喝豆浆可以做，还可以搭配不同食材，制作出不同口味的豆浆，这次我分享几款不同口味的豆浆搭配，每天换着做，香浓营养好喝，让早餐更美味，不管是大人还是孩子都特别爱喝！

会一直喝下去的豆浆食谱，真香系列??
"冬天的早餐太需要一杯热乎乎的豆浆了，这几款豆浆配方我已经试过好多次，都是用这款九阳古法豆浆机做的，目前它还未上市，我先替大家体验一下啦?用它做出来的豆浆，完全不用担心豆腥味，入口香醇浓郁，豆浆脑袋赶紧码住??

我要向全世界安利！比破壁机还?的豆浆机
"冬天来啦~我可可爱爱奶里奶气的豆浆机出来营业了??现在每天早餐的幸福感来自这杯热气腾腾的鲜豆浆?因为是我自己搭配喜欢的食材鲜榨出来的，而且糖分还能自己把控??这么爱喝豆浆的我为了选一款好用的豆浆机真的是费尽心思全网做功课研究最后看中了这款小熊家的破壁豆浆机?

12款好喝的豆浆机饮品?迷你豆浆机测评
"我主页还有第2弹配方。写完这篇的2个月后，我又试用了一台类似价位的，真的不如这个！声音很大，打得完全不如这个细腻！静置分层严重！对方好说歹说让我不要公开，不要放对比图。我真是……就不说哪个了，反正这台更好用！

破壁机后续来了！退坑，退退退！
看网上也太多好评了，最终买了这个后，使用感不是很好，有的粘锅，而且我没有放糖！只是放了糯米！退坑！就用了一次很粘锅，然后呢它又很洗，机身太小，容易伤手，优点就是迷你机身，榨出来的豆浆也没有很细腻，还是有点卡喉咙的。后面退货了。个人喜欢吧，反正不合适我]

拼夕夕130元破壁机直接给你省下大几百，冲
关于破壁机我真的爱惨了，因为它真的太便宜了关键是还那么好用，我领券买的127防糊底，到货后那个分量家里人都以为好几百买的可它真的才一百多，玻璃超级厚实，底座分量足，功能太强大了，奶昔和豆浆模式是我常用的，一杯香蕉奶昔只需要三分钟，一杯苏打水西柚果汁只需要三分钟，一杯浓稠豆浆四十分钟，有了它我真的爱上了养生，花生大米红豆黑米红枣豆浆喝完了还想再喝]，姐妹们真的大几百的也就这样了信我的冲吧，除了声音大点没别的毛病！之前也买过贵的声音真的也很大，所以咱能省则省毕竟不是每天都用！

??实现豆浆自由
"天冷了想喝一些暖呼呼的东西 于是买了这台豆浆机  其实是叫vegan milk maker 亚麻上搜 springlane可以拿来打各种谷物坚果 还能自动清洗 解放双手了 我对比了这台和九阳豆浆机 可以说几乎是一模一样]所以没有必要从国内转运来

这个豆浆机还能再牛点吗！双十一开箱
"九阳豆浆机k2s真的是全能选手，用后真香，一机顶多机，而且功能一点也不鸡肋。双十一到货4天已经用了6次。集自清洗，饮水机，豆浆机，破壁机，绞肉机，咖啡机，磨粉机于一体。一般以为啥功能都有可能啥都鸡肋，但是这个真的好用，要是能定温热牛奶就更好了哈哈哈哈！

破壁机的坑
"已出坑，退了退了，前段时间跟风买了个破壁机，说实话和豆浆机唯一不同的就是带了个隔音罩，声音是小了，打出来的豆浆是细腻，但那种豆沙的口感真的很难接受，后面试了下果汁和奶昔功能，简直了，打出来的果汁和奶昔全是气泡，每一口都像在喝空气！算了，高科技我不配！

2012年的老式豆浆机
最近种草破壁机，可是不甘心搬出十年前的豆浆机试了豆浆喝玉米汁。我没用过破壁机，不知道口感啥样。但是今天做的玉米汁得到了同事们的一致好评。所以我决定不买破壁机了。因为豆浆机太好洗了。以后买电器考虑第一位的一定是清洁有无死角。

这个等待还是挺值的
日本的小朋友推荐这款小型豆浆机，别看机器小功能还挺强，1～2个人还是完全没问题的值得推荐，由于我第一次在雅虎上买东西1013号下的单今天才收到货，中间问了几次也是各种理由，好在回复的很及时只有耐心等待了，结果没有让我失望今天收到货就开榨糊喝先是用了小米和水试验一下顺便洗个机体，榨好后掉到从起第二次小米燕麦米和大枣，煮出满满2杯而且很细腻不错操作很简单

做个养生女孩吧?
买了肖战战战代言的九阳豆浆机，从赞赞杯到破壁机眼花缭乱挑了很久，最后还是挑了打豆浆适合1-2人量的，毕竟我买它就是为了打各种五谷豆浆的，功能多的实属浪费。拼多多买了袋子把豆子分装更好存放，为了身体健康，每天坚持喝起来?

豆浆机做豆腐花
"我是纯正的南方人，记得小时候的腊月家里特别忙，忙着腌腊肉，腌鱼肉，做肉丸，做豆腐，做麦芽糖……其中的做豆腐和做麦芽糖是我最喜欢的，小时候爱吃糖，爸爸总是在晚上做好，白天拉出去卖。我就蹲守在旁边看着，爸爸会边熬糖边用筷子卷起来给我吃，幸福的呀！现在想想，还好没有蛀牙哈哈哈]

劝退破壁机
破壁机买了豆浆机也买了，综合考虑还是买豆浆机吧！破壁机真心受不了那个噪音，对女孩子太不友好了，就算只清洗个杯体就累的胳膊疼，不如小豆浆机轻便好清理，关键还不占地。各位姐妹们选破壁机需要勇气，我感觉要想用破壁机顺心还得买八百往上的带降噪功能的，尤其你家要人多厨房空间够大而且要有时间和精力去收拾。图上两杯能看出哪杯是破壁机打的吗，实话实说破壁机打出来的是顺滑一些，但是很多功能我估计很多人不会去用，豆浆机就够正常使用了，辅食、豆浆、果汁豆浆机也都能实现，唯一就是需要泡豆和切小块儿。如果觉得我说的不对的也不要喷我啊，我是真心受不了的是那个破壁机的那个声音，而且我也怕我三分钟热度买来后闲置，小豆浆机小巧我可能还会使用多一些

我用过的破壁机
之前做了很多功课买豆浆机，然而……最后一个都没用上自己在某东上闲逛检索了豆浆机破壁机，最后被一个白色的破壁机吸引到了，原来白色可以这么好看，看了描述也不错，果断下手了，刚到货我发了个朋友圈，我同学说她们工厂有生产迷你豆浆机，我也心动了，让她也帮忙买了一个回来，小型的虽然方便声音没那么大，还可以煮茶就留下了，打豆浆的口感跟这个破壁机口感不是一个级别的，我的朋友 同事小姐姐都说喝了我打的豆浆，再也喝不惯别人的，想念我的豆浆?黄豆都是一样的黄豆，不一样的是打豆浆的机器，瞬间觉得有一个好用的破壁机太重要了，这样夸得我都觉得自己像是卖破壁机一样，纯属个人使用分享，不是广告?，之前涂方便都是用迷你的豆浆机打杏仁，今天刚好周末有空就用破壁机打杏仁露，我的天，太丝滑了，那个小型豆浆机完全的可以吃灰了?

破壁机伴侣都在这集合?????????
"每次早上起来放一袋进去破壁机，然后洗漱化妆完就有一杯营养豆浆了！！！这么方便的破壁机料理包怎么没有早点发现呀]好喝的能把奶茶戒掉！300-500的水量一袋是奶昔米糊口感，600-800毫升的水量一袋是一家三口都能满足的分量了！

在北美买不到九阳免洗豆浆机 可以看看这个
名字叫Chefwave，不是广告，可以看到我已经用了两周了。非常好用，做出米糊或者豆浆只需要十分钟，很多种模式可以选择，我都是选豆浆模式。米糊出来之后他会自动清洗，然后会流到专门存脏水的容器里，只需要倒掉冲一冲即可。在这边看到九阳的豆浆机，亚马逊上都要好几百刀，这个只需要199刀，是Prime的话，到货更快啦，我的是第二天就送到了。]关键是颜值也蛮不错的，也不是很占地方哦。

喝豆浆入豆浆机还是破壁机
"我妈妈一直是想买个豆浆机后来老爸痛风就放弃了，夏天的时候我就想既然要买豆浆机还不如买个破壁机，功能多一点夏天也可以喝喝果汁冰沙，因为某些原因拖到现在天气也转凉了，看了破壁机的价格在一千以上，而豆浆机几百就可以解决，依我使用电器的频率，大概率是会闲置，几百块的豆浆机闲置了也无所谓，破壁机就有点可惜，我平时不下厨房，这次破壁机不买的话下次我还会心心念，所以就很纠结到底买哪个，顺便大家推荐个好用的豆浆机给我，破壁机我已经做过功课了，谢谢  

一人食豆浆机
"一个人的独居生活，纠结好久要不要买豆浆机，以前总觉得打豆浆太麻烦了，而且一次打了还喝不了。结果这款豆浆机解决了我所有的担心！300mL的容量，打完刚好够一个人一次喝完，也不用担心滤渣的问题，完全不存在的。

女生必备???后悔买晚的养生好物??
"“春生夏长，秋收冬藏”，又到了一年一度适合养生调理的好时节?，仙女们要好好爱自己??，多喝豆浆、养生米糊，内调外养，才能保持好的状态和活力。家里有大的破壁机，但是量不好把握，容易浪费，买回来就总是闲置，为了好好养生，我又入手了迷你豆浆机?，前后买过三款，各有各的特点。???

讲真！姐妹们要多喝这个！对皮肤是真的好！
"姐妹们！！平时要多吃这几种食物，对皮肤是真的好！！对比其他做法来说，我个人比较喜欢用破壁豆浆机打成豆浆来喝比较方便，既可以煮熟豆子，打豆子也更细腻，而且口感也不错，不用放糖都可以！！早上作为代餐奶昔也是非常不错的哈～

宝藏豆浆机！！！
买家具送的苏泊尔的老式豆浆机破壁系列，咱就是说真的没抱什么期望的，今早打了个豆浆简直是给我大大大惊喜]！声音小！就我坐在面前都不吵耳朵，全宿舍都这么认为！好清洗！不糊底！（第一次打豆浆，豆子放多了也没糊）。在我这小不足就是不能定时和最少打900ml，但是在网上才买二百多！太香了，看了好几个星期豆浆机，没想落灰的赠品这么棒！

三百多九阳大容量好用破壁机推荐
"入过两款九阳破壁机，这款是p132，之前买给妈妈家入的是y912，本来想回购y912的，发现p132搞活动时候比较便宜就入了这个，我选择破壁机时候需要的是大容量，预约功能，保温功能，这两款都达到我标准，价格也不贵。

苏泊尔169买的豆浆机实现豆浆自由啦
"开心，我终于实现豆浆自由了，重点是这个豆浆机好便宜呀，169元，容量1.2升，大概两大碗，也不是特别多能喝完，型号DJ12B-Y58E，打半小时左右，声音能接受吧，送了一个过滤网，最好过滤两遍。千万不要放多了水，会溢出来！！

对比全网三十种破壁机后，我选择最原始方案
"人到中年要养生，决定买一个豆浆机破壁机，越研究越下不拉了手，橙色软件，奶茶老公家，小红书都翻了一遍，和客服各种聊，查资料，线下实体店观摩，我实在不想和破壁机抗争了，品牌 ，系列，瓦数动力，糊不糊底，有没有硅胶圈，声音大不大，容量，盖子材质，洗清方式，价格，看数据 找资料，这个工程太耗大了！最后还是找不到一款小容量，没有硅胶圈，持续高温加热的机子（长期喝没煮熟的豆浆会慢性中毒！），最后决定换个思路，不和破壁机死磕了，按照“最好的一定是最简单的原则”，突发奇想买了个小石磨试试，结果！姐妹们！效果太好了！十分钟磨浆，两分钟清洗磨子， 十五分钟熬浆，我试过花生浆，玉米浆，今天早上试了豆浆，完全没有豆腥味，我第一次知道原来真正的豆浆居然是这种味道！我前几十年都喝了些啥！买成166元包邮入户，感觉赚到了，简直就是打开了新世界的窗户

跟风买的平价破壁机绝啦??
做了好久的功课 选了炒鸡久才下单的美的破壁机MJ-1052A，各个价位的都看了最后还是选了这款呼声最高的，?上入的269?，三天到货，实物收到沉甸甸的，颜色很高级，而且特别好操作，选好功能启动后坐等就好了?打出来的豆浆很细腻，口感很不错，没有渣渣??推荐入手??

全网性价比最高的破壁豆浆机ace nova
"入了最近超级火的性价比之王：instant ace nova破壁豆浆机。sams club官网打折79.9最终价格，没税，四舍五入等于之前亚马逊最好的69.9税前大deal，心满意足了。（虽然过了一个星期后又特价50刀了）我的是朋友帮忙买的，因为我没有sams的卡，此处表白我朋友。其他地方原价是120刀。

迷你小型豆浆机，绝绝子！
冬天到了，想买一款小的豆浆机拿到单位去用，找了好久终于让我找到了这款小型的苏泊尔豆浆机，完全是看颜值买的，本来对他期望不高，但是没想到，它太让我惊艳了，做出来的豆浆超级细腻，声音也不大，容量350毫升，我感觉一个人够了毕竟喝豆浆只要坚持天天喝就行，没必要一次给自己灌个水饱]

终于找到了我想要的豆浆机颜值高又好喝
今天刚收到的九阳小型豆浆机，平时就我和孩子两个人喝，这款刚好，容量不大不会浪费，颜值还高，最主要打出来的豆浆没有生豆子味，图二打出来经过过滤喝起来很顺滑，而且我就只加了黄豆和大米，煮出来有大米的香味，我个人觉得这款还挺好用的，过滤一下也不会很麻烦，不过滤的话喝起来就没那么顺滑。终于找到了我想要的豆浆机]

豆浆机/破壁机食谱推荐～豆浆米糊蔬果汁
上期做了九阳豆浆机Health68的测评和简介，今天来给大家推荐几款常喝的豆浆各类饮品，配方详见图片，都是计算的200ml一人份，两人、三人份按照同比例乘就可以了！都是好喝的款，亲测不踩雷哦！不过我平时喜欢喝浓一点的，想要稀释的话可以适当加水或减少谷物水果等，不想操心的就直接按照配方操作即可哦！

西屋迷你豆浆机分享?夏季自制芒果牛奶果汁
"今天给大家来一期厨房好物分享，提升幸福感的小家电哦！夏天到了爱喝果汁的我终于给自己入手了一款多功能的迷你豆浆机，不光自己喝每天还换着花样给家人做果汁简直太幸福啦！比外面买的又健康营养～并且这款迷你豆浆机不只是可以榨果汁和打豆浆，还可以做米糊、花茶、熬粥、加热、烘干和清洗，八大功能真的很齐全喔！

美菱豆浆机破壁机评测
入图一吧'除了破壁机声音大点'没什么毛病'豆浆无渣细腻滑溜溜无生豆味'不糊底'高温好清晰，，杯体巨厚，不算太重，单手可拿起，体积不大。pxx170左右入手，多功能性价比高。只买对的不用特别买贵的这款可以！

对不起??我真的很需要这个破壁机！！
讲到破壁机我就想到老家楼下早餐店里的破壁机.....那简直就是拆房子～]所以选了带有隔音罩的！是真的小声了诶～早上使用不会吵醒宝宝，没有那种电钻一般的声音?就跟宝宝辅食机差不多～有一键自动清洗真的太方便了！很满意哈哈～?

四选一 选哪个啊！
最近想给奶奶买个能打豆浆米糊的豆浆机或者破壁机，自己实习每月大概1900所以不太能承担得起很贵的，最好是200块以内性价比高的（200多一点点也是可以接受的），奶奶自己一个人用就够，所以有没有比较好的推荐]

又便宜又好用的烤箱，为什么很少人推呢。
100L的海鲜市场买的全新才630，刚学烘培时候师傅用的也是红番茄，我也跟风买了一台，跟了我五年前段时间小朋友碰到了摔玻璃摔碎算是下岗了，果断的又从网上买了两台。五年前买的是智能款1000出头好像60L，现在才600多100L空间大了很多，还是一如既往的好用，可比那些网红烤箱实惠太多了，就是操作需要自己用手机定个闹钟?，是老式的操作方法。

鸡肋物品清单：小尺寸烤箱
"以前觉得一个人不用太大烤箱，看到12寸这个又小巧又精致，脑子里已经幻想出用它做出多种美食，但，现实是太小什么都做起来不得劲，烤面包怕顶到烤箱上沿，真心奉劝大家：稍微买大的，不要买这么小的，鸡肋产品。 

选烤箱别踩雷?烘焙师实测自用6款新手烤箱
"很多姐妹si我该如何选择心仪的烤箱，今天出个新手入门烤箱总结，首先要确定的是，没有完mei的烤箱，每个烤箱都有差评，而且也有点看运气～但是下面这几款家用完全足够，都是自己用了很久的烤箱，烤戚风，面包吐司，小饼干曲奇都不是问题

200+实力派烤箱｜不考虑颜值的给我冲啊??
这个是老公淘的，一开始听到这个价格，再看看它的外观，我冷落了它一个月才肯宠幸它，结果用一次就真香了，这个价位的家庭烤箱里一定要有它的地位！上下管最高温度230，受热均匀，烤蛋糕面包，烤串，烤全鸡都行！！重点是它才249啊！40L大容量还送烤盘*2+烤网+取食夹，贼划算好吗，它除了长得丑了些，其他没半点毛病！

烤箱怎么选？对空气炸锅Say no??♂?
"这两年国内厨电领域最火的产品莫过于空气炸锅了，大家基本都是看了空气炸锅美食视频，然后就入手了。但很多人买和我一样，新鲜几次就不想用了。因为使用起来不是特别方便，清洗也不方便，做出来的东西能好吃的也不多。最后发现还是烤箱最实在，一个烤箱可以实现多种功能，我总结了目前最实惠的6款烤箱，大家自己看一下：

你真的会用烤箱吗?超全烘焙烤箱使用攻略
"做烘焙超级重要的一个点就是烤箱了，没有烤箱很多都不能做或者做不好。但是对于烘焙小白来说，烤箱的使用是个大问题，很多人对它的使用都比较模糊，有的姐妹甚至什么都不懂。空烤是什么?为什么要预热?为什么烤箱有声响?

在家也能吃烧烤，自制懒人烤箱版烧烤?
"烤箱版烧烤，真是好吃到爆炸，关键是还健康卫生，相信每一个人都有过吃烧烤的经历吧。那味道，啧啧啧，今天分享在家做烧烤的食谱，超级简单，就买一些自己喜欢吃的菜就可以了，烤金针菇，鱼豆腐，热狗肠，土豆片，鸡翅什么的，超级好吃，满屋子的香味，这么好吃的东西就让我们快点学起来吧。

拥有三十多台烤箱，告诉你怎样才能选合适的
"无论家庭还是工作室，有条件的情况下，我建议选大容量烤箱。烤箱越大，恒温效果，上色均匀度效果越好，且烤的东西多，无需分次，浪费时间浪费电重复烤。烤箱越小，加热管距离食材很近，食材在烘焙过程中膨胀导致贴近加热管糊了，所以在小红书刷到很多烤糊烘焙的那批人，多数用的小容量烤箱，要么就是温度太高，烤的时间太长，糊了

比奶酪还好吃的低脂烤鲜奶！奶香浓郁烤箱版
"牛奶的神仙吃法，奶香浓郁糯叽叽的，外焦里嫩吃一口就上瘾！对比了好几款烤箱，但是功能都不够全面，最后还是入手美的初见烤箱，一机多用的功能，风干、发酵、空气炸…加上蒂芙尼蓝的小清新色调+高贵玫瑰金把手设计，真的爱惨了~忍不住试试开发新食谱！

完爆烧烤摊??自制三款锡纸烧烤?好吃哭了
"?哈喽哈喽～大家好吖??有没有觉得夏天就是吃烧烤的季节，今天和大家分享我超爱的三款锡纸金针菇、锡纸粉丝花蛤、锡纸金针菇大虾?～在家就能做哦，秘?用烤箱一次做出三种口味，味道完爆烧烤摊哦?巨好吃～?一定要与你们分享！做法简单～喜欢的小伙伴们收藏起来试试吧～

我的烘焙厨房设备有哪些？多少钱？
"这是一篇很多宝宝比较关注的内容哦！戳开??经常有宝宝私信我“开一家烘焙店需要购置哪些设备”“设备分别多少钱”“有没有推荐的品牌”……今天就带大家看看我的厨房设备有哪些，主要介绍的是大型和金额较高的设备]

儿子最近迷上它，天天吵着吃，蓬松柔软嫩滑
"?自从我家买了烤箱，我在家就没有停止过我研究的小手，一直在不停的研究各种烤箱美食，因为我家烤箱比较迷你轻巧，我每天搬来搬去的也方便，而且制作量小一点儿的美食就算是做失败了也不怕浪费。关键它还加热特别快时间准，所以基本上做啥都一次成功。自从我做成功了一次鸡蛋牛奶杏仁松饼，儿子就迷上了它，三天两头喊我做，吵着要吃，说我做得太好吃了，比外面买得还好吃。还好这个简单，我不到20分钟就烤好了，也特乐意做给他吃。

想告诉全世界这个真的巨巨巨好吃??
"救命！谁还没试过这个掉秤神器的减脂姐妹?我都会伤心的！巨好吃还不长胖，饱腹感杠杠的，做法超级简单，空气炸锅、空气炸烤箱、烤箱都可以做，食材简单超便宜]主要是好吃，堪比街边油炸臭豆腐，但比它健康多了真的??

0失败 嘎嘣脆的孜然烤薯片（烤箱版）⑦
"不用油炸也能吃又香又脆的薯片，自己制作简单又吃得放心。土豆无论怎么做都觉得好吃，一定要借助切片器切成薄片（如果你刀工了得，可以直接切片），放入烤箱烘烤，中途撒上孜然粉，再烤10分钟。香脆可口的小零食就出来了，无论大人还是小孩都爱吃???

会提醒翻面的空气炸锅，也太懂事了吧！
"作为炸物爱好者，空气炸锅是我日常离不开的小家电之一。之前用的空气炸锅一不小心就容易烤糊]……新入手的小熊翻面提醒空气炸锅自带翻面提醒功能，还带有可视窗，可以随时观察到食物的状态，这下再也不怕食物烤糊了??～而且烤肉的时候底部还可以加入水，进行微蒸汽热风烤，烤出来的肉也特别嫩?


老师推荐的买这款烤箱，收到第一时间就做了一次麻薯和芝麻薄饼。只能说，真香！价格虽然贵了点但是一步到位。个人觉得未来5年不用考虑置换的问题，算下来一年也就是几百！预热非常快。温度的控制也非常精准，可以一次烤4盘，私房的最佳拍档！这款风炉平炉一体，完美代替了空气炸锅的功能。强烈推荐]

我劝各位别买这个?
"我劝各位姐妹一句，千万别买这个蒸烤一体炉?当初我和我妈去买家电的时候准备买一个烤箱和一个微波炉的，然后苏宁的电源跟我们说现在新出了这个蒸烤箱又能烤东西又能热菜热饭关键节省了空间?然后我和我妈两个人一听着了魔想都没想花了将近五千大米把这个玩意儿给买回来了！然后！！！我就发现了问题！说他是烤箱吧性能并不怎么样甚至我觉得根本达不到专业烤箱的标准上下管不可以调不同的温度！最低的温度只有110摄氏度最高220好像！热风功能基本屁用没有?这还不是最魔性的，最恶心的是蒸东西，每次蒸完东西我把里面的水擦干通风关上下次再打开那股味儿真的很上头！感觉像是什么剩菜混在一起的味道?而且热个菜没有个二十分钟你别想吃到透热的！从此之后我们家烧饭贯彻了光盘行动，再也不敢留下一点剩菜剩饭！因为这个蒸箱让人畏惧！?一直到今天我还在心中悔恨当时为什么没有安安稳稳的去买个烤箱和微波炉，两个加起来的钱都没有这个破烂玩意儿的钱多?这个已经变成了我家的一个占地最大的废物了 #惠而浦 Whirlpool]#

周末时光|我的高颜值烤箱
"作为一个很喜欢美食的人，我也是非常喜欢在家里自己鼓捣着吃东西的呢~我总感觉自己做出来的美食吃起来会有一种幸福]的感觉的呢~我很喜欢烘焙小零食，但是家里却缺一个能够烘焙的烤箱！前两天我就置办了一款德国DETBOM复古电烤箱~有了它我就可以随时准备小零食了呢~

鲜掉眉毛的蒜蓉粉丝娃娃菜，蒸烤箱轻松搞定
"?熟悉我的朋友都知道，平时我家超喜欢吃蒸菜。我也是经朋友推荐种草了这款?老板蒸烤一体机，最近一直在用很惊喜，后悔没早点入手??比我平时蒸的菜好吃又有营养，而且能蒸能烤一机多用?操作简单～家里老人也能轻松操作～

小熊烤箱一生黑！！！姐妹们快避雷！！！
按照下厨房里六寸两蛋的方子做成功很多次戚风，结果今年新换了个小熊烤箱，同样的上下火150度30分钟给我烤成这个死样子！不死心的我同样的方子把时间从30分钟调整到25分钟，崽调整到20分钟，再再调整到17分钟，结果就是纸杯蛋糕焦了，六寸蛋糕中间没熟，这烤箱温度怎么能差别这么大啊！姐妹们避雷吧！刚激情下单了一个烤箱温度计，等到了之后是几测试一下温度再上后续。后两张图是我之前格兰仕烤箱烤的，非常完美。

烤箱爆炸 #美的
"回国的时候赶上618，想着在家半年买个烤箱做饭方便。短期使用就选择了我认为的大牌子老牌子，物美价廉的美的。买来也是真香，虽然受热不均但是没什么大问题，直到11月21日，在我烤苹果时它忽然爆炸了。。。玻璃碎成了渣。万幸，当时人没在边上。万幸地砖也没有震碎。简直造成了心里阴影。

懒人一盘端的烤箱烧烤?轻松搞定卫生又美味
"?还是没抵挡住烧烤季的诱惑，在家做了烤箱版烧烤，这个味道做出来比烧烤摊好吃多了，烤的时候馋死自己了，一打开烤箱扑面而来的香味啊！轻松做一大盘，三五好友一起吃啊?自制的干净卫生！ ?爆炸爆炸爆炸好次！搞起来！

入住3年！微蒸烤炸是我厨房最正确的决定
"5平方的厨房到底大不大？最近好多姐妹说我家厨房挺大的，因为在厨房收纳这块下了很多功夫，才看起来显大！我家厨房是L形的，没有放冰箱，放了一面置物架放置各种好看的锅具，没有打一个孔，其他锅铲调味料通通上墙，橱柜放了抽拉置物架碗架、各种收纳盒，厨房用品各有归处

装修干货秘?集成厨房家电的高效下厨！附尺寸
"年底刚好婆婆新家装修，准备一个实用的大礼物送她，把厨房的大家电烟灶蒸烤箱都一起承包了！婆婆说中厨的油烟机吸力一定要大！中厨考虑主要是用来烹饪菜食为主，所以配的是蒸烤箱。跟婆婆一起做功课的时候锁定目标，颜值和实用性都非常符合要求的方太集成烹饪中心。对于爱做美食，每一顿都会中式爆炒的我们，尝试新电器之前，决定先去朋友家实地体验一下！在这里也顺便跟大家分享一下厨房的规划。

小而精致的厨房，每天都喜欢在家做饭?
"??居家的日子久了，就变得很喜欢做饭，偶尔也会做点美食，?来犒劳一下自己。我家的厨房已经使用有一年了，除了小一点我真的没有什么不喜欢的地方，小一点反而更有那种杂货铺的感觉，一个人可以静静的做一些美食?，那也是非常舒服且治愈的一个过程。

微波炉、烤箱到墙上去吧你
"小厨房台面才一点点，微波炉烤箱通通上墙，八厘的钻头，膨胀螺丝拧起来好酸爽，手心起泡。自从自装了窗帘轨道，我已经在各种自装的道路上越走越自信了]架子非常结实，和宜家的差不多，价格也一样好像，多配了膨胀螺丝。挂起来感觉特别节省空间，棒！！！

减脂美食｜无糖无油酸奶蛋糕
"???最近一直运动健身，想吃芝士蛋糕又怕热量高，那就做一款无糖无油的低脂酸奶蛋糕吧，用零蔗糖鲜牛乳发酵的酸奶，赤藓糖醇代替白砂糖，完全不用加一滴油，做出来的蛋糕口感不亚于芝士蛋糕，既无负担又松软可口。

小户型厨房也要八项全能??看我的神仙家电
"我之前分享过厨房小家电的收纳，很多小伙伴询问小家电太多，不知如何取舍，我家是除了最常用的电饭煲，养生壶，微波炉之外，其他小家电都化繁为简，一个蒸烤箱就全部搞定，我用的是东芝蒸烤一体机ER-TE7200，和我一起看看它有多强大吧。

想买蒸烤箱的姐妹看过来，或许对你们有帮助
"新家的所有家电我都很满意，除了这个蒸烤一体机。但是就像有些人觉得扫地机和洗碗机是鸡肋而我却觉得很好用一样，不同的家庭会有不同的看法。所以我发出来也想问问其他买了蒸烤箱的姐妹们，你们的使用体验如何？ 如果有姐妹正好想买的话，也可以看了之后再决定要不要入手。

厨房用品｜低至?109元的高颜值家用迷你烤箱
"?有烘焙的地方总有欢乐。烘焙大概是每个女孩子都喜欢都想去尝试的一种厨艺体验吧，除了能吃到美味的食物，更享受制作过程中的乐趣，所以越来越多的人都入坑了，可是普通烤箱体积大占地方，容易被闲置。但是如果有一个又好看又便宜又小巧精致的烤箱，那简直就是一箭“三”雕呀]

亲测实拍两款500左右烤箱 ?选烤箱不迷路
"想入坑烘焙，预算又不高，如何买到高性价比又好用的烤箱，来看这一篇??这两款烤箱都是自用过一段时间才写下这篇文章的，希望对正在选烤箱的你有所帮助 ??????????????????????????????????

比较了长帝，海氏，柏翠等的电烤箱，又出新
"疫情宅家呀，随大流，也想买的烤箱捣鼓捣鼓美食，比较了长帝，海氏，柏翠等的电烤箱，发现美的又出了一款新款，名字叫：初见，35L容量，新手小白家用肯定足够了哦。4根加热管，门是防爆玻璃的。这颜值真的是杠杠滴啊，太清新了哦！]内胆看起来很干净很明亮，4个按钮在上方独立控温，还有扶手也非常有质感哦！

【厨电篇】蒸烤一体机和微蒸烤该怎么选？
"微蒸烤就是通过将微波炉、电烤箱、电蒸箱三种不同的产品，进行排列组合同时集成于一台机器上，蒸烤一体机、微烤一体机和微蒸一体机。但是很遗憾它不能微、蒸、烤三者同时一起使用。也就是说在技术层面，微蒸烤一体机只是比蒸烤一体机多了一个微波功能，还没有达到成熟的微蒸烤融合，也就是说现在的微蒸烤一体机还只是个半成品，处于是实验阶段，还有待技术的突破。

家用烤箱不乱买，选对一台=几台，省几千元
"还在纠结选什么烤箱吗？台式还是嵌入式？现在已经不流行台式烤箱啦，容量偏小，加热方式单一，功能也比较少，很容易翻车。相对而言嵌入式烤箱节省空间、功能多样，配件齐全，适合多种烹饪方法，一台就能承包起家庭中的一日三餐。但市面上嵌入式烤箱功能、价格不一，是不是都挑花了眼，今天就给大家总结几点嵌入式烤箱的挑选攻略：

入住两年6 ㎡厨房，帮你们踩完雷了??二
"家里生活的烟火气儿离不开这儿，平时比较注重厨房里的每一处布置，我家厨房的东西不多，每次有新物件的更新和填充都是给到满满的新鲜感和满足感~?自己动手丰衣足食！今天说说两年下来我家厨房还留下的小家电吧~?

再发一次我的电磁炉就是很好用
我就想推荐，我想推荐，电磁炉好用，真的好用，特别好用，你们不买我都睡不着]还有我的炒菜锅也非常好用，35块钱薄款，包开锅，炒菜不粘锅好用。买 必须买     我把链接都放后面来，挨个问我要链接回复不过来。

真的好喜欢我的电磁炉和我的大铁锅 ?
凹面电磁炉yyds我以前的平面电磁炉真的弱爆了，这个3500瓦但我根本用不到那么大功率，2400炒菜就足以，以前的电磁炉底下糊了上面没熟? 配上这个大铁锅导热又快，也是第一次用大铁锅，主要觉得没有涂层，买了三次锅才能跟我这个电磁炉匹配上太不容易了。

电炒锅?电磁炉，我就是大厨?
用了几年电磁炉了，不说社区不准用液化气吧，自身也特别害怕用煤气，每次烧菜都会心惊胆战，就几年电磁炉用下来也得心应手，厨艺也越来越耐斯，最主要的是锅具一直保持的很干净，对于有强迫症又爱买锅的人来说真的会省事很多，记录一下用了四年的不沾电炒锅，因为喜新厌旧的我又想买新锅了]

凹面电磁炉！！！
今天刚刚收到，煮水一分钟就烧开了，锅是另外我自己买的，也有套餐，但是看评价套餐的锅好像不好用，对比了很多电磁炉，最终选了曼太的，也看了云夫人，和美的这些。  有用过的姐妹嘛，因为不敢用煤气做饭，从小就恐惧，所以一直都是用电，

电磁炉炒锅平价推荐
看了各种各样的锅，喜欢的太贵，便宜的又觉得不安全。纠结了数日最后还是决定买个铁锅，身体健康最重要了，不粘锅还是放弃。寻寻觅觅，买到了最喜欢的铁锅。是外贸货，有点微瑕疵，所以价格实惠，带盖子49.9?做工很赞，样子也喜欢，还有一款铁盖子的更有设计感。买到便宜又喜欢的锅真好！

电磁炉选到头秃，终于决定下单了这款！
为了想吃部队火锅? 为了想能在上面放各种奶锅 或者蒸东西在上面 考虑了各种炉具，苏泊尔的，美的的，半球的，九阳的都有博主推荐，但是结合所有考虑，最终还是选下了这款！等到手看我反馈，希望能够让我满意！我只想用来煮火锅或者煮东西]

新买的电磁炉和铁锅
上上个月发了一篇帖子说一体锅不好的，大家推荐买电磁炉和铁锅，上个月发工资了之后就安排上了，第一次见这种凹面的电磁炉，评论里有好多好的建议真的都是好心的人儿，买了电磁炉又买了一个已经开过锅的铁锅，快递到好几天了一直没有时间用，今天开始做个炒饭吃]

一个人烤肉火锅 有这个电磁炉和奶锅就够了
其他的其实都不需要添置 就这两最实用 电磁炉?烤盘一共299? 蓝色奶锅是22㎝的 30多? 这奶锅我真的无限回购 还送了朋友家人 之前还用来抽奖过 真的是铁粉] 用它来简单的煎炸都可以 不过最适合的还是煮方便面螺蛳粉什么的 宅家快一个月了 终于吃上火锅了

用了一年的pdd便宜好用炒锅推荐！
这款是麦饭石锅不粘锅炒锅，白色的很好看，我主要用于电磁炉，2021年五月买了一个用到现在，最近要独居，又再另一个家回购了同款，毕竟自己用过确认过质量！四五十多块钱的锅用了这么久真的很划算！我觉得26cm刚好适合一个人的份量，两个人也OK，推荐给租房姐妹或者独居随便煮煮饭人士。

大半夜差点天人永隔
"昨晚11点半入睡，睡到12点40左右突然醒了过来，只觉得闻到非常刺鼻的烟味，赶紧四处查看，走到客厅发现烟雾弥漫，屏住呼吸黑灯瞎火地寻找，最后发现放在电视机柜上，先生之前喝茶用的电磁炉发出血红的光，上面放着一个桔豆盒子正冒着黑烟，当时也是很镇定，马上拔了插线板的电源，然后开窗通风，开灯整理，中途还不忘给在外地的先生打个电话叙述一下这个事情。然后戴着口罩继续睡去，因为气味太呛人了。

电磁炉太差，换卡式炉宿舍做饭绝绝子！
打工人住宿舍的，想做饭的巨推荐这个卡式炉，煤气炒出来的菜和电磁炉就是不一样，电磁炉炒菜真的太难吃了，自从换了这个卡式炉后，做饭幸福感都提升了，又方便好携带，外出还能打火锅，加张卡式炉炒的菜，食欲十足，完美]

租房日常：终于找到了平价好用的的电陶炉
"之前刚搬过来深圳的时候买的是钛古的电磁炉，用了半年多，后面发现孕妇不能用电磁炉，辐射太大，现在入手了对孕妇友好的电陶炉，在小红书看了好多的牌子，看了大家都是推荐米技、康宁、大宇，小红书估计高估了我的消费能力，哈哈哈哈，最后选择了几乎没人推荐的国产品牌：忠臣。好像他家是专门做电陶炉的。目前用着炒了两天的菜，那个火力2400w，爆炒是没啥问题，最主要的是还没有高频辐射，对我这个爱下厨的小孕妇简直不要太好了。

居然有凹面的电磁炉！！！
"偶然间发现还有凹面电磁炉，简直yyds 用过之后觉得我以前的平面电磁炉真的弱爆了，这个3500 瓦但我根本用不到那么大功率，2000瓦炒菜就足以，以前的电磁炉底下糊了上面还没熟，这个据说是仿造柴火灶研发出来的

关于我买了三次铁锅???
真的是买了三次铁锅，一次次试终于和我的电磁炉匹配上，目前用了快半个月没有粘锅过，每天炒完菜就洗干净，小火烘干，再涂上油，中间我熬过一次猪油，锅盖是我另外买的，没有胶水的木锅盖很喜欢。说一下电磁炉火力很大，一般我炒菜开到 1600就可以，蒸馒头煮螺狮粉800到1200就行。]

强烈推荐租房好物！！！
"之前老公因为上班就近，公司安排了一间大单间宿舍，然后计划一个月后带着我女儿就出来深圳生活啦。刚到的宿舍只有一张床跟简单的生活用品（虽然老公生活了一年]）然后开始各种买买买，存了一个月的快递七八十个，拆快递都拆得好满足。现在分享一些我觉得很实用而且我觉得都还很不错的租房好物

答应我！开放式厨房一定要试试这口双灶！！
"每个人心里都有一间理想的厨房?，想象中的厨房风格可能各式各样，但是整洁的环境却是每个人的基本追求?，通过整洁的环境再搭配以合适的餐具与厨房几乎融为一体，是理想中的“美食小天地”没错了?。以前家里一直用煤气灶后来换成燃气灶，还是嫌饭后清理麻烦?，这不为了厨房整体的颜值换上了清理方便的嵌入式电磁灶，没想到也是真“香”了?！

每天做饭一顿夸！厨房这口双灶太好用了~
都说厨房的样子就是生活的样子?，愿每个用心生活的人都有拥有美好生活?。分享我家厨房一日三餐保持干净清爽的秘诀?——双灶电陶炉电磁炉?；无明火、不熏锅、不熏墙，夏天做饭也不在怕的?！尤其是它采用了?法国欧凯高级面板，热效率高、耐磨耐造更易清洁，左陶右电设计，不挑锅具，砂锅、玻璃茶壶?都可以用；3500W大功率加热速度感人?，进口炉芯/芯片，可以爆炒也可以慢炖；智能控温60-240℃随心切换，8H定时免看管解放人力?。享受轻松愉悦美食烹饪体验，?你说，这种高颜值又黑科技的智能双灶，怎么能少呢?？！

关于??电磁炉（不知道是不是叫这个）的后续
听大家的话报给reception，也去和房东说明情况了。说是前几天没有存货了，今天才来给维修，因为本来就有点问题，所以也没有收任何费用，终于修好啦！！拥有一个全新的炉子，我真的太开心了！还有学校的学长学姐都帮忙去问了房东，沟通了这件事，给解决好了，真的好幸福]

选择困难症的电磁炉
"电磁炉真的好难挑啊，本来看了好多推荐钛古的电磁炉，说是高端电磁炉，头脑一热马上下单，结果噪音大的像是在开拖拉机（咱也不知道是不是送的汤锅有问题，但是锅看着质量挺不错的挺厚实的）]第二天马上七天无理由退货啦

海淘西门子电磁炉 安装DIY流水账
"终于还是背着老公把家里的其中一只燃气灶换成了心心念念的电磁炉。剩一只给他，怕他不习惯电磁炉]。因为从小我自己家里用的就是电磁炉，能定时，做饭不热，且干净，便于清洁，加上现在孩子正是到处玩的年纪，好几次他玩火被逮个正着，感觉燃气灶实在不太安全，所以这次毫不犹豫的换了。但是因为家里是现成的孔，所以换新的局限性很大，几番比较之后最终选择了这款感应电磁炉，他的最大优点就是不挑位置，烹饪区灵活设置，合适的锅子、烤盘等上去随便放。

我不会是最后一个知道这个宝藏锅的吧
之前买电磁炉送了一个锅，炒菜老是粘锅，而且容易有黑色的东西，每次被弄的没心情炒菜，实在忍受不了换了一个新锅，炒菜绝了，不但不粘锅，而且没有什么油烟，炒出来的菜看着都有食欲，尤其是煎鸡蛋再也不怕糊了]最最最最重要好像只要79

如何最有效的清洁电陶炉
"电陶炉保养初次首次使用的要求：在首次使用前，请先用软布彻底微晶玻璃面板表面。严重污垢的清洁如果表面的污垢比较严重，请等电陶炉冷却后并拔下电源后，使用电陶炉专用的刮刀铲（可用薄片代替）去除表面的污垢，然后搽上牙膏（适量加水）或者酒精，用抹布百洁布或者清洁刷进行擦洗。保养电陶炉为了保护您的电陶炉，请使用牙膏或者酒精、醋等物体清洗，请勿使用钢丝球擦洗，不用用利器（如刀具）割碰表面及硬物撞击电陶炉面板，容易造成炉面破损。

专门为珐琅锅设置的电磁炉，做菜更好吃了??
之前就做了很多食谱，终于可以大方晒出来了，这个北鼎电磁炉是专门为珐琅铸铁锅设置的电磁炉。全名是北鼎多功能电磁铸铁锅。加热模式，功能设置都根据珐琅铸铁锅特别定制，电磁炉本身有自带的六大菜单，自己准备好食材和用量，配合电磁炉使用可以精准掌握火候和时间。还可以设置自己想要的口感，省心多了。

浅浅推荐下新买的电磁炉
之前用的是家里闲职的一个旧电磁炉，声音很大受热也不太均匀，最近买的这个苏泊尔的电磁炉感觉还不错，颜值是我喜欢的，而且小巧方便，该有的功能都有，我的炒锅和小奶锅也很爱，用挺久了，女生单手拿完全没问题，质量也不错性价比很高]

曼太凹面电磁炉
家里暂时没通燃气    原来大理石岩板 开的燃气灶孔  买了一块不锈钢板盖住  买了这款凹面的电磁炉  开始买的13英寸的锅不贴合  放上去会晃  后来看小红书 又买了一口16英寸的双耳铁锅  都是陈枝记的  卖家代开锅 家用可能觉得大了  实际到手还可以  贴合这款电磁炉    ps    电磁炉不能直接放在金属台面使用   危险！所以下面暂时垫了一块瓷砖。

我为自己的偏见感到羞愧
灶台的电磁炉最近发出咔哒咔哒的声音，打电话给官方售后反映，今天派工作人员上门检查，事先被告知上门费用50，如果需要换零件另外计算费用。我烧一锅水，看看今天是否也会咔哒咔哒，师傅检查后说没有什么问题，咔哒咔哒是正常的，也检查了锅底是否平，电磁炉表面是否擦拭干净。结论是咔哒咔哒是没问题可正常使用的。我心想，真爽啊，啥问题没有上门看看就有50块钱。这时候师傅说，本来要收上门费用50的，现在没有问题就不收了，如果之后还有问题再打电话售后。羞愧感油然而生，我为自己的偏见感到可耻。正如家庭医生上门会诊需要诊断费一样，家电维修专员上门维修也是同一个道理，只是诊断的对象不同，我为什么要带着这样的偏见去看待两者呢？我为自己的偏见感到羞愧。

20?家庭烤盘真的巨巨巨好用啊啊！！
后悔现在才发现介个！！加上买的蘸料真的味道和外面店里的一毛一样！！不会粘锅！！但是就是会溅油  电磁炉燃气通用！冬天在家吃烤肉真的爽死了！！在家尽情享受生菜和烤肉！！20块钱让这个冬天真的很幸福！！最后说一下自己买的不是广喔！用过好用才分享！！

这玩意完全是人类智慧的产物??
"之前每次吃好吃的用大锅总是吃不完，会剩下，有了这个电陶炉感觉根本不需要用燃气灶了哈哈?，真的忒好用了，炒菜、煲汤、煮面、烧烤、火锅、烤肉、泡茶烧水等等等等都可以，主要是不挑锅，我家的平底锅、炒锅、雪平锅，砂锅、茶壶都能匹配?

#电磁炉铁锅推荐#
"因为家庭条件 炒菜只能用电磁炉 之前一直用的是不沾锅 但是大多数觉得不粘锅 对身体不好 而且高火一直也粘锅 我也是一直纠结买铁锅看铁锅 最后买的这款 用了几天真的绝绝子 电磁炉不用愁啦 太好了 不是广告 是自己食用的 真的不知道用什么词去形容啦  不粘锅 而且重点就是炒菜味道绝绝子

防雷知识:电陶炉VS电磁炉
"前几天家里的电陶炉ceramic cooktop中的一个大环坏了.家里亲戚有电工看完说换个零件还不如买个新的啦.好吧..看了Harvey Norman的Ceramic cooktop和Induction cooktop 的比较.呀！Induction 比较高级呀..但现在疫情买家电真不是一件容易事呢..很多款澳洲都没货.做了比较下单买了Bosch induction 也就是第二张图的那个.之后...无意网上中文搜电磁炉Induction cooktop. 又搜电陶炉Ceramic cooktop. 又英文搜Induction cooktop .... 活了这么多年终于知道了两者的区别.

新家的100个快递No.5 Staub砂锅和电磁炉
"看到还有人在收藏这帖子我编辑更新一下：大家不要买不要买！用第三次就坏了全屋跳闸！还第一时间赖我新家够不够功率用这东西？！让我把东西寄回去给他们质检部门可是寄出后就杳无音讯了。大家多看看追评里的真实评价，这电磁炉无非也就是个国内代工品?质量非常不稳定。

终于找到电磁炉能用的炒锅了
想着租房的地方不能用煤气，正在烦恼电磁炉能用什么锅，毕竟都知道电磁炉真的很费锅，以前在超市花了一两百买的平底锅，用两次就凸底沾锅了，炒菜中间特别容易糊，而且不方便做菜，锅又小又平，这次想着一定买个好用的，以为又要花一两百，结果花了70块就买到这么满意的，我也是很惊讶，终于可以做我最爱吃的?了，炒菜也一点不沾，建议买配套的锅铲，反正就是好用！好用！好用！

电陶炉推荐 电磁炉再见！
"租的房子没有明火，本来有一个电磁炉，只能用不粘锅就很气人，厨艺不好练呀！犹豫好久怕电陶炉使用会不小心烫到] 完全想多了，又不是傻瓜会去摸面板。活动入了康宁电陶炉，太爽了！砂锅铁锅不锈钢锅都可以用！！昨晚把30块钱的砂锅开好锅，今天就煮砂锅粥，味道真的比电磁炉不粘锅好太多了~电陶炉完全可以代替明火

pdd买了个电磁炉，居然是猫超发货
价格还比淘宝便宜，真香，蹲个后续，我发现评论里说月光银最低价格套餐200多，然后我不甘心想薅点羊毛，就各个平台刷终于刷到个淘宝猫超月光银套餐价320的价格，然后我就把pdd的给退了，退货运费也不用我承担，我重新下单的月光银送货也是天猫超市的丹鸟，应该和之前pdd是一个发货地，但胜在多了一个锅。也香。

电磁炉上用什么锅安全？不粘锅和锅铲的选择
"不粘锅涂层很重要，锅铲的硅胶也要求安全，推荐大牌子的，这些材料用的一定不会对身体有害，买的是九阳，麦饭石花纹的很漂亮，但是并不是麦饭石的锅，直播间买的退20到手89，还加价14.9买了硅胶锅铲，挺好清洗的也不会伤害不粘锅的涂层。


"讲真，对小户型只有电磁炉、厨艺一般般的我们来说，想买款得心应手的不粘锅做烹饪真的太不容易...作为手残星人的厨神对锅具要求那是相当严格，锅具的好坏直接影响到饭菜能不能吃进肚子这个大事！再加上颜值控重度患者，使得选锅具的任务变成重中之重。

美的匀火电磁炉，告别糊锅，轻松随心烹饪
"现在的厨房电器可谓是五花八门，自带不同的烹饪功能帮助你完成不同美食的制作。但是若论实用性和不可或缺性，那么插电即可使用，再配个金属锅就能搞定一桌菜的电磁炉可谓是当之无愧。，今天就为大家介绍一款厨房好帮手--美的电磁炉C22-RH2275。

如果你家电炉灶也跟我家一样
肯定有跟我家一样常年忽视清理的电炉灶吧 那圈圈是烧焦的碳 试过很多厨房清洁剂都没用 直接上个这个Homedepot买的scraper 一点点刮掉 别怕刮坏电磁炉表面 上面是层玻璃 45度斜着刮 从最边上开始刮 一个小时不到搞定 刮的时候非常解压哦

松下电磁炉嵌入式KY-E227E日本制造电压220V
这款港版电磁炉比国内任何一款松下都要好了，已经对比过，国内有一台旗舰款功率才2800w，这款KY-E227E功率达到3200w，一共有9档 开到6档可以爆炒了，而且柜内的旗舰款三级能源，这款二级能源 非常省电的，日本制造港版电压220V，开孔尺寸710*368

这玩意完全就是人类智慧的产物??
"我家是小户型，厨房就更小了?，太多电器真的放不下，好在现在科技发达吖，我家现在就是一口锅?一个西厨机?一个豆浆机就能满足我们的需要?，这个西厨机真是煎、炒、炖、煮、炸样样都行?，而且很适合我这种厨房小白哈哈，上面有19种预设菜单，想吃什么按一下按钮就行了，不会翻车??♀?

茄子这样炒??拌米饭我能吃三碗??巨好吃
"?拯救夏天没胃口，拯救夏天不想下厨，一道菜撑起全场的酱爆茄子??快手下饭菜，无论拌饭还是拌面都超级无敌好吃，味道浓郁太香了！做一锅都不够吃！太下米饭了，]而且用海尔炫彩电磁炉做完全不用担心夏天在厨房的炎热，这款电磁炉大火力做出酱爆美味茄子~

新买的炒锅千万千万要吸油24小时以上啊
网上买一个美的的电磁炉，送了一个炒锅，因为着急炒菜，没有按照首次使用指引上的吸油时间，吸了3个小时就开始用了，每次炒菜都要放特别多的油，原来半瓶油可以用半个月，现在炒2次菜就空了，还容易烧焦粘锅，泪崩]

我找到电磁炉好用的锅啦
一直用的电磁炉配的锅，带涂层的用久了还是粘锅，找了很久，发现了这个Droolu陆博士铁锅，选择的加厚的，非常好用，锅很厚，目前根据商家的说明开锅，养锅，没有粘锅，火力很适合做炒菜，超级好用，也没有凸底，推荐

销量前五的净水器来了??
"??要说踩坑率最高的家电，那净水器一定可以排在前三。在家电里面，净水器的坑可真不少，有的净水器看起来价格很便宜，但它的创新成本却贵得离谱，所以今天呢就给大家对比了非常热销的5款机型！也给大家认真的整理了净水器的5个挑选攻略

净水器在商家眼里只有两种是对的
净水器在商家眼里只有两种是对的，其他80%都是割你韭菜的。我之所以揭露内幕，我实在看不下去了，咱们老百姓的钱也不是那么好赚的。净水器你也肯定看到过，在斗音里，电商平台，电视上，朋友圈儿里各种铺天盖地的广告有没有让你看的眼花缭乱？他们宣传的那么多的神奇功能，又是保留有益矿物质，又。是治这病治那病，预防肾结石是什么呢？等等一大堆的好处，是真的吗？但现在咱们人都惜命，看了都有点蠢蠢欲动，反正不贵，买个吧，我告诉你，你买了个心理安慰，因为我卖了六年的净水器。这么说吧，净水器好比就是武大郎，大部分商家把它吹嘘成了姚明，中间的差距呢，就是你花的冤枉钱。那哪些净水器不能买，哪些能买呢？告诉你，有五种净水器是忽悠人的，记住别买，就是喊着他家净水器能出碱性水、磁化水、富氧水、富氢水，梨子水的净水器不要买，全是忽悠人的。还有三种净水器是鸡肋，记住也别买，龙头净水器、陶瓷净水器、滤水壶，这三种太鸡肋了，就好比你想吃排骨了，你却买了一粒牛肉粒儿。好了，就剩下两种可以选择了，但两者选错了也白费，需要根据你们当地的水质来判断，你买哪一种？判断方法我教给你。第一呢，水壶里烧开有水垢，而且有异味的，你买反渗透技术的净水器，只有这种能去水垢，其他全白扯。价格嘛，别超过2000块，什么国外品牌或者直销品牌千万不要买，全是套路那第二种就是烧水壶，里边儿没有水垢或者没有异味的，你只需买超滤技术的净水器就够了，价格也便宜，别超1000块，记住还是买国产的，因为所有国外品牌绝大部分也是国内的加工好了

净水器做功课做到吐感觉还是翻车了？
净水器做功课做了一个月，看了N个品牌，喜欢COLOM十年和安吉尔的RO五年更换滤芯，大概也了解了一下每年配件的费用。前者的价格更高一些，没有生活用水和直饮水分开，还有不想要直热水龙头，并且有活性炭所以选择了安吉尔，今天安装师傅告诉我按照我家的水质估计两年多就要换R O，每年还要换一只P C，一只叫啥AC F应该是那个碳芯吧好像是两只滤芯大概费用好像是1400那样，顿时觉得血汗钱就这么被掏出去了，上车就没法下车了]这个后期费用真的很重要啊，相当于三年买一台新机，这样的话还是COLOM更香呀

避坑?这些净水器品牌不要入(附选购指南)
"净水器已经成为新家装修的必选项。品牌众多，过滤方式五花八门，价位1000+到10000+不等。很多小可爱迷茫在各种被包装完全看不懂的所谓专业术语里。净水器到底该怎么选呢？我们来扒开外表看本质。通篇都是干货，收藏再看哦?

LOFT独居?一天八杯水?净水器选对了嘛?
"]都知道我是一个喜欢运动和热爱生活的人，搬进新家以后的半年里，也一直在给家里不断的增新与改造??最近买的最值得的小家电，就是这个净水器，沁园小水钻，我平常运动就要补充大量的水分，特别是现在全民提高健康的时期，一定要多喝水，多补充维C，提高抵抗力。

厨房装修我悟了??3个诚恳建议！净水机绝绝子
"厨房真是我家扎扎实实是最烧脑细胞的空间了！从橱柜设计到水电监工再到各种安装，真是纠结到每一厘米，现在入住半年了，感谢自己当初的坚持，厨房虽小但很好用很方便！设计图给你们放图9了，有问题评论见呀有问必答~

请大数据 推给还没用上净水器的姐妹?
"?已经搬进新家好一段时间啦，为了进一步提升我的生活品质，还入手了一直心心念念的净水器~现在对我来说净水器就是一个生活必需品。今天我就来分享一下我家的宝藏净水器——A.O.史密斯-佳尼特家的蓝鲸净水器。

diy净水器 又是抠门的一天
diy一个 纯水净水二合一机器 配置 125压力桶 滤芯6个 pp udf cto 三级出净水水龙头组成第一极净水设备用来接洗碗机和吃饭炒菜用水 第二级75gro反渗透 后置活性炭 和麦饭石滤芯 让纯水出来是7.5的弱碱性 口感甘甜的直接饮用水 配置 检测水质的液晶面板带自动反冲洗主板 随时检测水质数值 配置进口邓元净水泵 出水量更大 声音更低 全部采用国际通用滤芯尺寸 更换再也不交智商税 净水废水率1 1 纯水按农村电水费算使用成本 1方直接饮用的纯水成本在 19元左右 也就是说40桶直接饮用的纯水 19元 一桶折合5毛钱不到]

都2023了！我才知道净水器原来这么好用?
"我是一个996的职场妈??，自从家里有了孩子后，白天工作，晚上到家就奶娃。一开始确实特别累，尤其是大冬天半夜泡奶，总要默默地等水烧开，再慢慢放凉，调节到合适的温度才能用，又费心又费神???！同时，我还要担心水质问题，所以一直都给孩子买母婴水，性价比实在不高！

求！真心推荐一款RO净水机
"想要一款厨下RO净水机，信价比高一些的！我是真的没有钱]……现在家里，（2楼）一直喝的是小区里充卡取水这种，水质感觉挺不错的，口感甜甜的！之前真的没有想过要装这东西，总想着还用这种取水往楼上提因为这套房子是（5楼），没有电梯所以想装一台净水机！

净水器装什么牌子好
找了很久净水器，感觉原理都一样，但是价位差很多，后来干脆直接?搜索配件，自己组装起来。不是什么牌子，过滤器也没有外壳包装。升级cck管，更换5级滤芯 75g汇通膜。总共花了500不到]自己组装起来，满满的成就感

自己diy净水器 tds值05！真香
"房子下来准备买个净水器，去网上一搜好点的都得大几千，而且后期更换滤芯的费用还特别好，然后就打开了万能的小红书，偶然间发现了大神给的diy净水机清单，于是萌生了自己组装净水机的想法]，说干就干，于是按照清单买了各种配件：

立省一千多的净水器攻略
"新家装修接近尾声，到了最重要的选择净水器的关键一步，水是生命之源所以想着一定要装一个靠谱的净水器，在线下线上都看过很多净水器，大大小小的品牌五六家，一千多到两千不等，就在我纠结的时候突然在bibili 看到了一个up 主（迷瞪），他对净水器的拆分讲解让我醍醐灌顶，原来认为很复杂的净水原理突然感觉变得清晰，他的建议是自己diy 净水器，这样下来不仅省钱关键还是省钱，他列出了组装净水器零件所有的清单，只要照着这些东西买，回来自己动手组装差不五六百就可以搞一个很不错的净水器（如果不想自己组装可以去网上买成品）。

伸手即来的饮水快乐，一台即热净水器就够了
"?对于用水问题我是非常上心的，从颜值到出水量，到净化核心原理我都有认真对比做功课。我家做了全屋净水守护家人健康，直饮水部分，末端机＋管线机组合不但占地方还容易卫生死角，嵌入式净水机安装条件局限大部分家庭不适用，我又发现一个高颜值不占地方、好打理的、多温可选的净水器，康丽根小黑龙即热净水器，安装后总给朋友说自己挖到宝了，生活质量都提高了一个度！

我再也不说净水器是智商税了，真是早用早享
"我和老公刚结婚的时候买的是个精装房?，拎包即住的那种，那时候真的好傻都不知道自己再软装一下，填点装备啥的，我们家这块水质不行?，我只敢用那个洗洗菜?，拖地洗衣服啥的，入口的我和老公都是买水喝，那时候我俩就说再搬家，一定要选个好的净水器才行。

入住新家几个月，就把几千块的净水器拆了
"不是标题党！真的拆了，当初花了3000多买的直饮机?净水器一套，名字就不说了，也是知名品牌，但是，一直都觉得味道很怪，TDS也测了，但就是一股怪味反正不是纯净矿泉水的味道]，因为也花了三四千所以坚持用了几个月，

厨房装修最后悔的事！净水器真不是智商税！
"我们小区业主群讨论的最多的就是水质问题，经常有邻居反应水有异味杂质，物业给出的解释是新小区入住率低，高层大多都是二次供水，水在水箱停留时间过长，水质变差影响口感，而且入住率越低影响越大，这也让我意识到必须要装一台净水器！

不到500块钱的RO净水装好了
动手能力还可以， 在工具有限的情况下，看着视频总算搞定了。不想交智商税给品牌，那当然售后什么就保障不太好。  这水槽下面的空间真的是很紧张，看样子我厨余器是装不下了，你们看得到我水槽下水后面还有一个前置净水器嘛]

妈妈们听我一句劝?? 净水器真的早买早享受
"有娃之后，生活里的方方面面我们都有更高的要求了，我老公?是个理工男，他经常念叨说现在环境污染严重，各种化学药剂和工业废水都流到水?里去了，自来水里面有害物质太多，不健康。经不住他念叨，就买了一台沁园小水钻，没想到真香！

农村版净水器，这玩意到底有没有用？
一堆人跑村里推销净水器，送被子又送枕头，婆婆没经住诱惑花了2999买了，我回来一看这就是个智商税产品，储水式，可想而之里面久了有多脏，婆婆舍不得还是用着，但我发现烧出来的水过滤不了沙子，到底要不要拆掉？

留下你家用的净水器品牌
老破旧的小区实在是要住不下去了，从搬进来到现在没有20年也有19年了，小区一直没有换过水管（小区大概是97年入伙的）导致现在家里的用水污染严重，想买个净水器保命，又不知道哪个品牌比较好，求各路宝子留下你家的净水器品牌及型号。顺便告诉我是如何说服长辈安装净水器的

生活如饮水｜16平厨房带给我们的满满幸福感
"搬家大半年了，厨房也一直在不停的添置一些家电～我一直觉得水是我们生活中非常重要的元素，跟一家人的身体健康息息相关，所以我很早就有买净水器的意识，奈何之前的功课做得不够好，不知道净水器还可以直接出温水和热水，结果想喝杯茶?得从净水器里接了水再烧开，早晨起床想喝杯温水也很不方便，~纠结了很久，还是觉得生活不能将就，最后决定换一个满意的净水器]！

能出直饮热水?的龙头，还要什么烧水壶?
"现代家庭对健康的需求日益增加?，喝水已经不单单停留在满足生存所需。从用烧水壶烧开自来水，慢慢净水器开始走入家家户户。但想喝开水?得等烧开，想喝温水要等放凉，很多小伙伴正在纠结净水机怎么选的时候？这台A.O.史密斯-佳尼特冷热即饮净水机诞生了??

健身7年，没想到今天败在这儿了
"本来想给饮水机换个滤芯，这能有什么难的，按照说明书来就行了呗，没想到啊，先是怎么也拧不动，发了狠的使劲，垫布，双手并用都拧不动，后来问了客服说是需要排空存水，断电后再拧，这说明书上可没说还有这步骤啊。行，总算拧动了，又死活拔不出来，再问客服，说要配合老虎钳……老虎钳]

现代简约厨房|听我一句劝，必备净水器
"??我家的厨房比较简单，当时装修的时候也没想到要装一个净水器，每天喝的都是买来的纯净水，或者是茶壶烧水，炒菜煮饭也是自来水，去朋友家发现大家基本都装了净水器，心里犯嘀咕，小区住户也在反映水质差，烧水壶底部经常没用一会儿就厚厚的水垢，时不时就用醋洗！真的心累！平时烧开的水喝起来也会有怪怪的味道，心一横，想着毕竟是入口的东西，不能那么随意啊！还是做了很多功课，才选中装上了这款352净水器。

装修记录5??1??|安装史密斯净热一体机啦~
"净水器原理其实挺简单，主要是看过滤，过滤精度分为微滤、超滤、反渗透，简单来说，反渗透过滤精度最高，最安全，过滤精度有0.0001微米，基本出来的水就是纯水了，可以直饮，所以我的净水器的选择第一要点是要选RO反渗透净水机！

史密斯净水器
各种攻略下选择了史密斯这款冷热净水一体机，高端智能的设计。师傅安装也很负责，符合高端品牌的服务要求，反渗透能直饮，出水快，机体和龙头同时显示滤芯寿命提示，净水口感也很好，颜值也很高]人要好好吃饭更要好好喝水。总体使用感受很赞强烈推荐?

DIY RO反渗透净水器（性价比天花板级）
"一套进口CCK前三级＋美国陶氏RO反渗透膜+进口CCK t33后置滤芯，科博电磁阀＋高低压开关，3个进口CCK 10寸滤瓶，进口CCK 1812RO膜壳，三角洲增压泵，冠宇达电源，不锈钢挂板＋不锈钢全套螺丝，进口TankPAC（沛毅）3.2G压力桶，304不锈钢单出水龙头，中荷、世通的连接件，台湾CCK净水管，TDS水质测试笔一支，DC母座，连接导线若根，4分转2分全铜接头，PE管切刀，以上就是总体配置，造价1K左右，最后实测TDS值5左右，出水流量大概2L/min，废水比大概1:1.5左右，1L净水出废水1.5L，口感甘甜，不错.（关于滤芯，你们可以随意调整自己喜欢的品牌，因为采用的是10寸通用滤瓶，也可以改双出水，前三级后面加一个三通然后接到出水龙头就行，这样就实现一边是前三级过滤的净水，一边就是五级过滤之后的纯水，有进步需求的还可以多加一级矿化滤芯增加矿物质微量元素，还有进一步需求的可以加UV紫外线杀菌器）

纠结好久终于选好了净水器～
之前各种做功课纠结选什么牌子的净水器，本来想要个带加热的，但是发现带加热的净水器热水出水速度普遍都很小，所以最后还是选了只带净水功能的。实体店选的安吉尔这款s5a，水流速度很大，关水后废水会被抽回不会存留在机器内，长时间不用后的头杯水是新过滤出来的水，比较安全。最主要是实体店售后方便，直接给老板打电话就可以上门，有问题也找得到人，比网购放心些]

两套房子的装修，我都装了厨下净水器
"2021年爸妈房子重新装修，2022年自己的新房子装修，都选择了安装厨下式净水器，我们家对净水的意识还挺高的，之前爸妈没装净水器，我们有买过饮水机、净水壶、龙头净水器，趁着翻新装修就直接安装净水器了，这就方便很多。


"]但凡要买净水器的人，特别是宝妈，一定遇到这样的情况！超滤机保留矿物质，适合给宝宝喝，水质很好用超滤，水质还行不会很差可以选纳滤（TDS在50~150 TDS超过150不考虑），水质很差什么都不用说直接RO反渗透。普通人对这方面#又不了解，感觉都有道理，今天我就来讲它们的工作原理，究竟是怎么回事！

美的澎湃也太废水了吧
刚9.28交了100水费，家里就我和老公，然后今天说欠费了，我娘家100快钱可以用3个月，后来去自来水公司查，最后锁定是净水器问题！朋友家也按了净水器，是图4每天才0.25左右，我家有时候不做饭，都 每天1.7，没安装前也才0.25左右！也不知道是师傅按错了，还是这款美的澎湃就废水呢？打算拆了不用了

三四千已是顶配，再高就是智商税
"我家这个踩坑范本厨房，闻名于各大装修群，三天两头磕个缺的岩板台面全靠补，大中午也黑黢黢的配色全靠灯，因为没做到顶而攒灰的吊柜又去补了封板，最莫名其妙的花销，是我家那个店里卖8000，经销商一万几卖给我的净水器，它在我家的时候就一直报错，换了新的，把它装到婆婆家，售后去换了主板，说修好了，结果安装师傅插错管子漏水，水漫金山淹掉了婆婆家和婆婆楼下3层邻居的厨房，婆婆生气的说快拆走。

净水器真的是智商税吗？到底有没有必要买
"?说起净水器，这还真是个提升幸福感的家居好物。最近办公室的集美们都被安利上啦！现在大部分地区的自来水水质是达不到直接饮用标准的，所以装个净水器的好处在哪？家中到底要不要装净水器？记住这“三比三更”，小编马上给大家分析一波！???

小米净饮机yyds
彻底开启了新世界的大门，比较了半天北鼎还是小米，北鼎的只能放纯净水，这个可以放市政自来水，自带滤芯过滤。滤芯一年换一次就好了，app米家里可查看滤芯状态。既省去了买过滤净水器，还可以做饮水机，好几个温度可以调节，懒人专享。调节好温度水量，就能自动出水。水一点也没有评价里说的塑料味]爱喝水星人的最爱，自从用了直饮机，养生壶已经开始闲置啦！

净水器废水别丢掉，合理利用，节约用水！
"之前看到有人分享了一篇文章，如何用净水器废水管链接水桶，然后这样，再这样….反正意思就是让废水流进桶里，桶里满了再流进下水道，家里不会发大水，还能节约出来一部分水。太复杂了，看半天也没搞明白，于是我就淘宝了一下，有卖现成废水桶的！买～

AO.史密斯净水器
我劝大家别买 用了七年多 今天盖子爆了 水跟瀑布一样直接把厨房淹了 安了警报器也没有响 就是个摆设 师傅说因为没有沾到水 好家伙 那水跟瀑布一样 直接跨过报警器喷出来了 我要它有什么用阿 当摆设吗 还是我提前预判他那里会漏水 我贴到漏水口去？ 幸好这次人就在附近 发现的早 打电话给楼下邻居 目前还没有漏到他们家 本就是质量问题 上门更换还要收费 保修期只有一年 而且用了七年左右裂开的不止我们一家 在网上随便搜索一下就能搜到好几条关于这个的文章 想问一下史密斯公司 你明知道你们的产品有问题 不去提前联系顾客就算了 售后和零件还要收费 合理吗 扯皮半天 告诉我可以跟总部申请 材料费全免 服务费要收的 那我请阿姨打扫的钱谁付给我 30块钱确实不是钱的事 是品牌的态度问题 百年史密斯 七年就给我大水淹了龙王庙 还推销让我以旧换新 就这个质量我凭什么相信你的新品没有问题阿？有什么脸在这儿收一些七七八八的费用阿？谁买谁冤种 我只能这么说 有的人可能说自己家也用 很多年了还是很好 没有任何问题 那你就偷偷庆幸吧 祈祷他别哪天炸了给你全家泡了]

出租屋安装龙头净水器。你品，你细品
今天给大家安利一个龙头净水器，过滤后的水更干净，也没有消毒水的味道，安装起来很简单，自来水和过滤水直接切换，用了一段时间后的滤芯能明显看到变黄，变脏，不过放心，这种陶瓷滤芯用脏了，还能反复清洗使用，我家也安装了两台，厨房和洗手间都安排上了，清洗蔬果，淘米煲汤，洗脸刷牙去，全部轻松解决，你，别看了这是你。把家里的水龙头升级一下吧。

小红书的网友些买净水器的多不多哦？
"建哥说句实在话，现在很多粉丝朋友装修都在买净水器，各种净水器品牌也是层出不穷，啥子小米，海尔，美的，史密斯，飞利浦、安吉尔等等，价格几百到一两千甚至三四千不等，很多净水器还给你搞很多花里胡哨的功能，净水器这个东西目的就一种让大家喝水干净点，每增加一项功能就是提高价格的筹码，我看很多业主买的净水器还搞一些语音控制，就图一个新鲜，功能越多越复杂后期也容易坏，净水器买个能用的就行，一些复杂的功能尽量不要。

前置过滤器太重要了
去年10月10号安装的前置过滤器，5微米滤芯，半年脏成这样了，太可怕了，即使过滤这么细，也只能过滤75%，浴室花洒的滤芯仍旧惨不忍睹，可见如果是普通的40微米到100微米的那种反冲洗的前置过滤器效果那就更差了，虽然这种天池壶或大白瓶成本高点，要定期换滤芯，但是健康第一不是嘛。

“沁园”以后再也不会买你了
"去年双十一买的净水机，价格还可以，品牌也知名。因为没搬进去住，平常也不太用，后来偶尔用几次就觉得龙头有点东倒西歪的了，特别“灵活”，于是联系了售后，服务态度真的好，给我全新的换了一个，结果还是差不多，维修小哥说这批产品质量就是这样的，我这个是5006的，其他5005，5007都是同一型号的水龙头，哎，听到这，我也就沉默了。

节约用水并不是抠
买的净水器是 1:1.5的废水比，总觉得不找个桶接着就浪费了，平常上班白天不在家，基本两天就接一桶废水，桶是18.9升的，一年就是3449.25升废水，2.8一吨水，能节省10元水费，虽然不多，节约能源总是好的，废水冲厕所，涮拖把再好不过了。

扔掉烧水壶吧
之前在星巴克看到店员使用的热水直饮龙头一直很想买，打听了一圈，最后居然发现小米出了这个，真是欣喜啊，便宜好用.我的原则是：台面无物，最害怕台面满是小家电，最好一个都不要给我露出来.这个其实台面下有一个小米直饮净水器，连接这个即热直饮龙头，水温可以自主调节：25、35、45、95，都可以，95就是开水了.我们家没有烧水壶，没有开水瓶，随喝随取.分享给大家，估计会越来越便宜，越来越普及，我去小米实体店都还没上呢.

咕咚咕咚爱上喝水? 弱碱水每天8杯都不够～
"自从家里用了碧云泉的G7弱碱净水器后，全家喝水的频率都大大提升，矿化弱碱水真的已经把我们养成了喝好水的习惯。??机器操作简单，教会了4岁的儿子怎么按，我让他认准喝45度的温水，]现在早晨起床刷牙后他都主动去倒水喝，成为了好习惯之后，再也不用我整天叮嘱他多喝水啦！

可以打开龙头就喝到热水啦
思想斗争了许久，还是觉得应该提高生活品质，最终选择了史密斯1800hf2，冷热即饮。以前用的台式直饮机需要每天加水、换水太麻烦，我又不喜欢用热水壶烧水，所以近期比较了好几款机器。看到有点评说这款会烧出塑料味，迟迟没敢下手，最终被它的颜值以及实体店低于网店2000元（还送前置）所折服，终于下定决心，买下了。用了两天，没喝出什么怪味，真的方便，一家人都很喜欢。

大大大大无语 家里装净水机的一定要注意了
今天刷某音也刷到了和自己家类似的情况  但是这家比较倒霉  喝了两年才发现。经过是这样的  家里装修 净水机安装好一直没有用  几天前想用点纯净水养花  所以就打开了净水机   结果启用了没一会儿就三个灯全红停止工作了  我断电重启了试试   还是一样的结果  于是我就联系了购买净水机的门店  她告诉我是因为新装修水质太差导致的  稍晚点她老公会联系我教我怎么强制冲洗  结果联系了两天都是一推再推  我老公看她不靠谱  就联系了售后  结果售后人员来一测水质600+  正常饮用标准是50  就发现是废水管和纯水管接反了  好在我们还没有饮用过  我只接了几次水养花用  然后我联系门店问她的安装师傅怎么装的  她就告诉我让我打总部投诉电话投诉安装师傅  然后我打了投诉电话  但是5天过去了  投诉那边也没有回电  希望安装净水机的亲们一定要注意]

分享一下我的简易净水器性价比超高
同事的老公以前在法国留学，学的就是净水系统，给我推荐了这款爱惠浦的净水器，只有pp棉和滤芯，它能够抑制水垢，去除杂质，还能保留矿物质，不用电，不用排废水。重点是价格美丽，?东买的几百块吧。而且pp棉也便宜，70块钱能买4个，一年就够用了。出水也够大。总体满意，

直饮净水机套路太多??一篇教你分辨??
"厨下净水机？管线机？即热饮水机？即热净饮机？还在傻傻分不清楚？]上一篇文章科普了全屋净水系统的?前置过滤器、中央净水、中央软水功能和预算选择。喝水是大问题，末端直饮设备是我花最多时间了解的，所以单拎出来讲，有没有发现现在末端直饮设备五花八门傻傻分不清楚…价格几百到上万的都有…到底如何才能做出性价比最高最适合自己的选择，看我这篇文章就够了！以免交智商税花大价钱?

装修日记 — 2500元搞定全屋净水
"在开工前我就看好了全屋净水，对软水很心动，但价格太贵，便宜的一套下来也要1w左右，大牌子的要两三万，贫穷让我差点放弃，还好找到了这个平替的方案，买零件自己组装机器，diy中央净水机和软水机，解救了贫穷的我]

省啥都别省净水器……
"?之所以拖更净水器笔记这么久，是因为我一直觉得全屋净水功课没有做足（现在也是]）因为全屋净水从低成本到高成本可选择的方案有太多了，中央软水机、中央净水机、末端直饮机、管线机、厨下净水器、前置过滤器…从三位数到五位数的选择都有

六款热门净水器深度测评?你关心的全都有?
?现在的水质越来越受到重视呀，即热式饮水机也成了家居的标配，早上起来能够直接喝到温水真的不要太好????自从有了净水器，就算喝冷水都很安心?。下面是我熬夜整理的6??大品牌净水器推荐测评?希望对你们有帮助?

有娃之后我才关注的水质安全，细思极恐！
"?曾经我也是个“糙汉子”，水果冲冲就吃，水烧开就喝，不多想也不多关注。?自打生了孩子，一切都变了一点小事我都?会放大数倍，前段时间大扫除，我发现给孩子冲奶的水壶中有一厚层的水垢，一下我就焦虑了，不知道孩子吃进去多少了.....

户外净水器的制作
学会了这个就不用每次带那么多的水，利用简单的塑料瓶可以做一个简单的净水器，芬兰某bc大神说，任何水只要烧开就能喝，水烧开就能杀死水中所有的的细菌和病毒，那么过滤?烧开3分钟，那不是双保险了，以后在户外选择有水资源的营地，也不用带太多的水了。]

后续：净水器用一年后声音大果断换了
"之前买了沁园的一台600G 的净水器，过滤的时候一开始用是正常的，但是 3个月 左右声音就开始变得很大了，轰隆轰隆的声音，联系客服也是一波三折 。好不容易预约到师傅上门看 ，师傅也是随便看看，然后说是正常的，然后就走了，再联系客服也无效，吃了哑巴亏。心里气，但是没钱，只能忍着。

自己组装的净水器，我的快乐又回来啦！
"装修就开始关注各种净水器，因为家里一直喝的是桶装水，每次要么打电话让师傅送水，要么自己去楼下打水，费时又费力，装修一开始就决定家里必须装一台净水器，真的是各种攻略各种研究到眼瞎??，也没能选出一台合适的净水器，主要是装修到最后钱包????不允许我任性了??。

李佳琦直播间的净水器
安吉尔你到底在搞什么，之前看沁园净水器的滤芯后期更换费用太高了，后来看了安吉尔的哪吒感觉也还可以，在旗舰店购买是三年内滤芯打8折，后来发现竟然也上李佳琦的直播间了，虽然价钱是更便宜了，但是后期的滤芯竟然不打折了，隔壁沁园都已经承受不住压力把滤芯的价格给降下来了，安吉尔竟然还不参加打折了。一个净水器就让我眼花缭乱，装修人真的太难了。

用保姆级净水器选购攻略！喝水喝出幸福感
"饮用水的安全直接关系着我们的健康，所以很多人并不会直接喝城市自来水，而是选择在家里安装“净水设备”或者是直接喝“桶装水”。对于这两种水，每个人对水的质量评判不一样。比如我装修完房子之后，一开始用的就是桶装水，后来才发现还是安装净水器比较好，今天就给大家分享一下净水器选购攻略。

我的废水处理方式
小米净水器过滤的废水，如果直接连到下水管着实可惜，虽然不能喝，洗洗菜刷刷碗还是可以的，既不浪费水资源，又可以节省水，在了解了各种废水处理方式以后，什么桶装，多个水龙头，净水机底座按分水器，都不适合我家，毕竟都已经装修完，提前没有做好准备。桶装太占地，而且不卫生，最后突发奇想，在柜子边缘打孔，废水管穿过来，几分钱的固定器，搞定?

家用净水器怎么选？看这一篇就够了
我发现很多人在选净水器的时候都不知道怎么选，导致买回家才发现不适合。我整理了目前市场上销量好的6款净水器的参数，大家可以看一下，根据自己家里的实际情况去选择。后面附有净水器选购技巧，大家赶紧收藏起来留着备用吧！！！]

净水器怎么选？干货来啦～
"搬新家后不知道什么原因之前不知道是搬新家还是搬新家后不知道什么原因什么原因，烧出来的水总是一股怪味儿。所以准备入手了一款净水器，之前在网上都是听说净水器是智商税，但是我以已自己的使用经历告诉大家，净水器真的是非常有必要的。下面是我在选择的时候做的一些功课，不知道怎么选择的的小伙伴可以mark一下哦～主要参考以下几点：

小米净水器安装谋财害命吧
12.2购买小米净水器，师傅上门安装，把浓缩灰管接到净水器上面纯净水接口了，从安装开始我就一直和朋友吐槽废水太多，官方数据我这款机器1000g纯废比例应该3:1，我家还有前置净水器，应该能达到这个标准，我每次接净水放飞利浦即热饮水机2.6L水箱还没加满，废水出了一桶，15L桶都要溢出了，昨天把净水器绑定小米app，今晚戴森加湿器加水才发现消耗自来水13L出来净水将近10L，才发现不对劲，一检查发现管接反了，小米能不能搞点专业的人来安装！

来英国千万别带
"1、英国是个发达国家，不需要带炒菜锅，折叠衣盆。但是公寓没有独立洗衣机的话，不想手洗，可以拎一个折叠洗衣机或者过来收二手（我换的勤不爱攒，洗衣房2.8镑/次）我当年拎了电压力锅到两个国家，我觉得我应该再拎个洗衣机了，结果二手早抢没了，就手洗，洗的我好难受。你们自己看情况 。

南宁的水质真是……
这个过滤器刚好十一月份买的 到货几天以后等我对象装的 这才使用了一个月就已经脏成这样了 怪不得我来南宁以后总是长痘 好了一个又长一个]掉头发也严重  而且我还习惯烧自来水喝 来南宁新买的杯子 杯子底部全是水垢 真的?考虑喝桶装水了

无语，我怎么没早点发现它
用了快一年了，小巧可爱的饮水机，100+?，加的桶装水或者大桶矿泉水，即热的，温度可以调，有几个档位，我朋友说给宝宝冲奶粉有了它方便太多了；我平时就爱喝45度的温水，睡醒觉、洗完澡我都会来一杯温水，有了它，生活幸福感提高不少～

抄小鸡爬哥哥Diy全屋净水作业？还是买开能？
"房子准备改水电，想着改水电前把全屋净水搞定。这几天小红书逛全屋净水，小红书姐妹说实体怡口等品牌几万块钱，所以直接没去实体看。种草了图四开能一套，前置过滤?中央净水机?软水机?末端，共14000?。然后又刷到小鸡爬哥哥图一自己组装的中央净水机?软水机感觉也不错，价格感人。橙色软件按照小鸡爬哥哥找到了方子，一套3700?，自己再配个前置过滤器和厨下净水机4000左右，共8000左右搞定。

认真说，这个即热饮水机的使用感真不一样。
"买它之前我看了很多关于适盒饮水机的测评，大多数博主都在夸它颜值高、小巧不占地方。但说实话颜值高这一点不是我选它的主因，它和其他即热饮水机不一样的使用细节，才是我最看中的。作为五年的资深即热饮水机使用者，我第一次用它的时候依然觉得特别惊艳，日常操作过程简化了太多。

前置过滤器这个智商税我终于交了
"很多人觉得前置过滤器是智商税，我觉得主要是地区环境不同的原因，有的地区水质好自来水管道新，水里没什么杂质不需要安装前置过滤器，但是像我们这边处于工业区附近，水质特别差，水烧开以后是淡黄色的，水壶底有结了一层水垢，热水器莲蓬头用不到一年就开始有点堵，流水特别慢，考虑到用水安全和家里用水电器维修问题，还是打算入手一个前置过滤器。

求推荐台式净水器
"我问了几个，目前考虑这几款，看重水箱是不是pp的，有些abs直接不考虑，但是其中飞利浦好像废水箱是abs纯水箱是pp，废水会反复循环过滤，也有点不满意，客服也是非常稀里糊涂，一问三不知。所以倾向小米和松下。松下有屏幕显示水质数据，小米这个没有。松下是3级过滤，小米号称6级。松下滤芯旗舰店就有卖，小米居然几个平台都断货，后期无保障的感觉，再就是有人说过滤不干净，水关不了。有点纠结。宝贝们，你们用的啥台式净水器，推给我看看]  

伦敦雾多功能料理机??保姆级厨房小能手??
"???????做为两个孩子的妈妈，每天为了能让孩子们吃到营养丰富?而且味美可口的食物真是操碎了心??在厨房里真的是各种手忙脚乱，各种翻车现场]，细心的老公为我入手了一台伦敦雾多功能料理机，开始我是觉得这种料理机买回来会闲置，结果用了几天以后才发现：真的太好用了?！称量??研磨??榨汁??绞肉??做果酱??打发鸡蛋和淡奶油??蒸煮炖炒??和面??发酵??全部都可以轻松完成??它的内置wifi云端菜谱每个月会自动更新，想吃什么跟着提示来操作就行?不会手忙脚乱，厨房小白也可以轻轻松松做一桌子好菜?


我为什么没早点买料理机，简直太好用了！！我买的是日本的tescom，￥1799，天猫购入，打出来的泥非常的细滑，现在我每天都做各种紫薯泥，土豆泥，香蕉泥，牛油果泥，搭配酸奶就变成了果昔，真的超健康实用。清洗也很简单，推荐～

超哇塞的厨房好物分享?做虾滑吃个不停
"?家里一直只有一台之前买的几十块的绞肉机，动力小不说还打不均匀，每次用都很费劲。所以就干脆换了这款东菱佐料机，也是被种草的一款，看中了这款有一个大的绞肉碗和3个小的佐料碗，分开备料，感觉就更加方便和卫生！，而且质感也比之前的好太多了。

真正的智能厨房大师?伦敦雾多功能料理机?
"?对于平时里工作比较忙的人而言，能按时按点地吃上可口的一日三餐是件多么幸福的事情。如果有款能帮着做饭菜的机器就好了！心里有这样的想法，行动上就会格外留意这样的信息，这段时间就让不少商家种了草。但我是个比较有主见的人，经过我多方面比较，最终我选择了伦敦雾多功能料理机。老公也知道我平时很忙很累，很支持我的想法。于是这款最近很火的伦敦雾多功能料理机就来到了我家。

复刻纯素奶酪青酱??抗炎减脂～素食减脂?
"前两天在超市看到一款素食配方意粉酱，里面用豆腐代替奶酪～买回来尝了一下，决定复刻个升级版！结果！！妈呀，味道太赞啦！]浓郁而不腻！比买的好吃100倍！！每天早餐抹个面包做个三明治，饱腹感很强，谁说素食不好吃！！！

多功能家用料理机，让我爱上上下厨??
"我们一家非常喜欢吃饺子，三五两天就会包饺子?但是以往都要剁肉馅，不仅弄得手上全是油，肉末还剁的不均匀，简直是费时费力，所以好长一段时间，都是买袋装现成的饺子?好在前段时间新种草了小熊料理机，轻松解决所有馅料麻烦，只需几分钟轻松就阔以搞定饺子馅?

圈厨多功能料理机，国产小美它最像
"对生活品质我们一直有要求，要吃的更好、更健康、更方便，但苦于没时间、不会做、厨房太小放不下那么多厨电？！所以选择一台多功能料理机是明智的，这款圈厨多功能料理机集合21种厨房功能，最大程度上节约空间满足你所有烹饪需求。炒菜、炖肉、蒸鱼、揉面、做甜品、研磨、打肉馅、熬酱……实用性强使用频率高。还有传统厨电不具备的7寸触摸液晶屏，可视化菜谱引导，安卓系统联网下载食谱。即适合厨房小白摇变大厨，也适合厨房高手玩转厨房，做个低温烹饪、西式酱汁什么的。

为什么没有早点发现这家破壁机料理包?
破壁机买回来没多久就丢一边了，自己搭配的五谷豆浆要么太浓稠，要么味道怪异，而且功能不明白随便丢进去也不知道喝的对不对，这个料理包把所有功效，水量，食用方法都备注好了，手残党都可以做出早餐店同款豆浆了！自己做的豆浆豆味更加浓郁，按功效吃的更加有效果了！

添可料理机食万3.0吐槽
预售那天买的添可料理机食万3.0版本。好不容易等到他，打开之后一阵心喜。从此我这个不会做饭，做饭难吃的人，终于可以吃上可口的饭菜啦！BUT……啪啪打脸，智能挺智能，操作也方便，连调料都可以自动投放，问题是，他烧的东西很难吃啊。。。不管是我自己买材料，让机器烧，还是从它系统买净菜回来，让它烧，它都烧的很难吃。青菜香菇很咸，豆腐鲫鱼汤很腥，猪肚鸡汤一股子不健康的假鲜美……连最简单的西红柿炒鸡蛋也是咸，我真要吐了……哎，我再试试看吧。如果还是不好吃，我打算退货了。他们有个服务，免费使用30天……好吧，我再试试

厨电简评 | 东菱无线绞肉机/佐料机
"1个玻璃大碗绞肉绞菜的，3个塑料小碗打葱姜蒜佐料的。用下来感觉最大的优点是：无线的很方便，充一次电挺耐用，体积小不占地。缺点是一套好几个碗，可能会有人嫌麻烦。但也有人觉得是优点，因为可以当佐料小碗。还有就是容量小，一次最多打300g肉，再多就要分批打。整体还是实用的，tuan是249块钱，可以的。

博朗5025辅食机千万不要买
第一次这么认真的发笔记，真是很郁闷。博朗的料理机，如果你奢望孩子大点后还能用，就千万不要买。2019年3月买了博朗的5025料理机，购买渠道，天猫，店名如图。孩子六个月以后开始做辅食，用料理机打辅食，蒸熟，放一点点水，打得挺细。孩子慢慢长大，想打点肉馅做饺子，它的说明和配件里也说是可以打肉馅的。放了一点点肉馅，打一会儿就烫手，死烫死烫，烫得不能碰的那种。好，换货，换了主机回来，还是一样，死烫。用得已经很小心了。总结就是，如果你只预备打一点点婴儿辅食，一口的那种，可以买，还打算做为普通料理机用，千万别买，别买。

?1w+的小美料理机，这钱值不值？
"现在科技越来越发达，做菜也可以解放双手了?——近期风很大的?小美料理机（全称美善品多功能料理机TM6），价格不便宜，但据说有了这一台，小白也能变厨神，按两个按钮就能轻松做出一桌菜?是不是真的有这么神？今天分享下我用了快一个月后的体验，在犹豫的小伙伴可以做个参考哦~

摩飞最值得入手的九款产品总结！
"①摩飞多功能锅：这个多功能锅大家一定不陌生，近一年多全网卖的最火多功能锅之一，颜值在线扩展盘丰富，特别适合脱离厨房灶具操作料理，平时来个小聚会，弄点小点心，拍照好看！如果说唯一的缺点那就是功率有点小，烤肉还可以，就是涮火锅的时候需要稍微等待，人多了真心赶不上吃的速度啊！~~~

魔飞料理机   219?入
"说起料理机，给我的第一反应就是绞肉用，北方的冬天是非常喜欢吃饺子的。然而剁肉馅这个“艰巨”而又艰难的任务，我妈总会义无反顾的交给我...然后我就拿起菜刀梆梆绑的剁剁剁，导致我一度非常不喜欢吃饺子（那是不可能的）...尤其是肉馅饺子。

万元料理机测评｜花那么多钱值吗？
"之前测评过多款炒菜机料理机，价位都在3000-5000左右，测评下来炒菜也挺智能化。但这款博朗Cookeasy料理机厨晓易一上市就直接?1万+，贵就一定好吗？会不会是营销噱头？今天就给你们全方位实测这款万元料理机到底有什么亮点，给你们选购高端料理机提供参考~

初次使用～很不错噢～wooci辅食机料理机～
"身体最近抱恙，今天来点荤的小补一下～正好入了一款wooci婴儿辅食机料理机，300ml的容量，三层6钢刀，比以前的4刀的好了不少，搅碎的更均匀～今天来试试好不好使吧～准备好一块牛肉～切成小块放入容器就可以啦！盖上机头～按压下去，滋滋滋～牛肉末好了～然后用自带的小勺子把肉末移到碗里～加上白砂糖一些，盐，酱油，油，上面放一些姜丝就可以拿去蒸啦～

70块的料理机 ，入了拼夕夕的坑
一直觉得料理机买了就是用来闲置的，直到看到这个 自动清洗，我觉得我又行了。颜值很高我最喜欢的绿色，每天榨一杯芹菜汁，非常细腻。改天试下别的，顺便说下我换过一次，因为按钮不能用，退换的态度挺好的。#豆浆机 榨汁机

家用烤串机测评?终于实现烤串自由啦啦啦
"作为在东北生活了四年的南方人，家里的饲养员极度热爱吃烧烤，虽然家里已经有多功能料理机（有平板烤盘）还有电饼铛，但是他坚称还是烤串烤的更好吃些。 想着外面的烧烤价格越来越贵，还是买一个烤串机自己烤更经济实惠些。

今日份养生:黑芝麻核桃酱
"买了菲仕乐的料理机很久，一般也就用蔬菜和个面，很偶尔的切个丝，大部分时间还是摆着接灰用。前两天去专柜买锅，看到一个姐姐带了黑芝麻和核桃去专柜加工，说是给家里老人吃的，突然就想到啊，头发稀少的我也应该来点啊！于是赶紧去市场买了黑芝麻和核桃回来打酱。

从小美到玛捷斯?我的厨房神器也要与时俱进
"?世界料理机鼻祖Robot Coupe的家用品牌Magimix终于来到中国。品牌之间的良性竞争，最终受益的还是消费者，选择多了变会有选择困难症，所以，作为一名混迹厨房多年的美食博主，提一些个人建议仅供参考。

静候我儿新代言 看上了这个料理机
tokit快快来吧 急不可耐了呢！被封在家里两个月的厨艺小白因为不会炒菜 所以已经吃了两个月的清水煮菜了 看到我儿有新代言要宣 居然还有这么适合我的东西 真是激动人心啊 是不是以后就不用担心没有炒菜吃了 哈哈哈哈

厨房好物分享｜油碟爱好者的福音
"对于经常下厨的我来说，搅拌机肯定必不可少，买了大大小小的搅拌机，太大的搅不了太少的东西，太小的又不适合搅太多，种草好久，终于入手了这款多功能料理机，三个不同颜色的佐料碗，超级适合搅调料、宝宝的辅食，还有一个玻璃的容器，容量很大，我一般拿来搅肉类，饺子馅、小朋友的虾饼、牛肉饼等等再适合不过，生熟分开不串味

我服了??苦学2年的厨艺居然输给了它?
"前两天，我姐姐和外甥来我家做客，因为8月的时候就入了米博的烹饪机，所以对于客人来访完全可以完美应对，ps：虽然我也是利用周末时间学了大概2年的厨艺，但是每次客人来我还是挺不自信，怕做失败了，哈哈哈~~~]

破壁机值不值得买？｜九阳Y1/Y966破壁机
"宝宝从10个月开始，米糊已经不够营养了，要以吃粥为主。宝宝还没长牙，担心宝宝咀嚼能力不够发达，萌生了买一个破壁机给宝宝做米糊的想法，网上做了好多攻略，只为买到便宜好用方便的破壁机，最终决定买九阳的Y966，该破壁机与九阳的Y1破壁机同款，功能一致，唯一的区别就是Y1是实体店款，Y966是网络款。

小美玛捷斯都入了小玛胜出也还够不完美
"小美玛捷斯都入了  然后 我是特别会做饭炒菜的人 追求口感和色香味的 也很勤奋一天四顿做的 所以 我总感觉它们就是微商营养师带火的一个可以加热煮汤的破壁机] 炒菜没有天然气的香 而且老是要按钮啊 开盖 合盖 称这称那的 煤气炒三个菜它就顶一个菜 花了老娘两万五 如果没有做饭基础的入小美吧 有做饭基础的直接买小玛 绝对没推荐错 PS：个人觉得吧 玛捷斯揉面如此好 如果有面包机的那种揉好面 发酵 自动烘烤功能 预约功能那就完美了 东西扔进去 一键制作面包 打豆浆不用泡豆也是能预约一键式更好了 毕竟堪称神器我都还觉得不够 我要求比较高 因为太爱烘培了 几百块的面包机都可以完成的 玛捷斯肯定可以啊 后期有开发就真的可以买了咯

破壁机制作的营养早餐
"近期因为爸爸生病，看了陈月卿的《全食物调养秘籍》种草了破壁机，在小红书上也看了各位达人推荐的破壁机，只要贵有贵的好，国外有国外的好，但是基于自身经济原因和时间原因，周末去国美电器选购了这台破壁料理机。

Magimix多功能厨师机/料理机
"买的起因是男朋友妈妈在国内逛商场，被销售的花式操作和机器多功能吸引，国内这个是菲仕乐代销的，商场卖1w2，京东也要6000左右吧，英国亚马逊一查才289镑（包括图中所有东西），还有个加强版的榨汁做奶昔冰沙的配件60多镑，339是打包买的价格，那个配件还没送到。实在差价太大就决定买了我们先用，暑假回去的时候带回去。

??#Thermomix美善品 vs #Tokit
"， 除了燉煮湯品類，其他食物都有點困難。，什麽面粉薯粉筋粉，坦白說，除了認得出奶粉之外，其他統統對我而言都是白粉，所以本姑娘做不出粉類的對比（什麽揉粉時間，滑不滑，這種問題別問我?），基本上買料理機是煮能吃下肚的簡單料理就可以了。

奶昔般细腻的牛油果?泥原来是这样做出来的
"宝宝到了添加辅食的时候，作为妈妈的我闲不住了～?平时自己可以随便一顿饭糊弄过去，可是对于孩子可是丝毫没有马虎过哈哈哈哈哈哈哈可能这就是母爱的力量吧！对于宝宝辅食添加，一个得力的辅食工具是必不可少的～在多米还没有准备添加辅食的时候我就关于宝宝辅食工具做了好多功课，通过对比筛选我选中了方便使用高颜值多功能的它——博朗手持料理机MQ5025?

用TOKIT厨几，期待变身厨艺高手?
王一博的厨艺一直被大家津津乐道]幸好王一博让我认识了TOKIT多功能料理机，功能特别强大，一机可抵35个厨房小家电，对于我这样的厨艺不佳、怕油烟的人来说，真的很适合，坐等收货，期待变身厨艺高手?@TOKIT厨几

巨方便的辅食神器！九阳电动打蒜机
"娃娃要添加辅食了，看了很首先排除了辅食机，感觉蛮鸡肋的，然后就是长草很多人推荐的博朗料理棒和料理机，纠结了很久，家里有破壁机但是太大肯定是不方便的。最后锁定了九阳的电动打蒜机！事实证明没有错！巨好用还便宜！

这个厨房绞肉机让我妈少骂了我三天！
因为我老搬回一些美丽废物占地方，妈妈已经吐槽我n遍了? 还好这个绞肉机帮我争取了家中的一席之地！绞肉什么的真的好方便！包饺子包包子做轻食什么的都需要用到，包饺子?的时候不用去外面和别人共用一个绞肉机，干净卫生多了！双层的刀头还蛮锋利的，几秒就可以把肉打好～玻璃的绞肉杯也蛮好洗，冲一冲就干净惹，操作简单可以调节档位，真的是比我还有用一点的厨房小帮手?

相见恨晚??来康康我入手的下厨神器??
"12月开始将迎来一系列的节日，圣诞?、元旦、春节?接二连三，每逢节日我喜欢和家人朋友在家做饭聚餐，仪式感满满，自从入了松下多功能料理机，像我一样的下厨小白也能瞬间变大厨，轻松解锁多款美食?，火锅烧烤不在话下，幸福指数蹭蹭上涨??

1688摩飞小家电代理商
狗狗爱吃鸡胸肉，之前的烘干机不好使，在1688上找了家代理商买了台摩飞烘干机，图1和图2是厂家名称和介绍，图3是我购买的记录，图4和图5是实物照片，跟邻居家的对比过了确认无误是正品，价格特别优惠，?宝同款烘干机要360，这家店240还包邮，真的便宜了好多，购买前记得联系客服先改价然后付款，楼主已收藏以后家里的小家电就全部在他家买了]

4-6月龄实用辅食工具合集｜自用分享【一】
"经历了一个半月的辅食添加总结出一些小经验，整理了一些我个人觉得最实用，避免大家踩坑的辅食工具，声明：没有广告，全是自己买的，所以图片上不标注品牌名称，方便大家了解，文字内容有些会写，大家自己找哈～接下来我按照图片顺序为大家讲解。

相见恨晚的kitchenaid厨师机配件绞面机
之前一直没有买这个配件，乘着疫情想多做点饭解解闷 用了过后真的后悔为什么不早点买！简直解放双手。有kitchenaid的宝宝完全推荐买这个配件。先和面（一点点加冷水，加一点盐，一定要和很干很干的面，醒30分钟）然后再绞面 操作非常简单，看了说明书就马上会用，里面有粗面和细面 自己选择就好啦

今天一起认识厨具国货之光Tokit???
"cr：西儿边边。Tokit创始人原来是摩托罗拉的，那时候国内都流行去日本买马桶盖电饭煲，觉得日本的电饭煲做饭好吃、品质好、送人有面子，媒体一直呼吁中国人应该有属于自己的“国民饭煲”，可是科技和技术门槛摆着，我们处于二代，人家都四代了。当时雷军也想做，就一起成立了研发中心，14年加入的小米生态链，两年后16年才出第一个产品电饭煲，好好投入做了研发。

终于“枣”到你，料理机版核桃枣糕 新年伴手礼
"一直想做核桃枣糕，苦于家里没有破壁机，对如何做成“枣泥”束手无策。终于新入手的KitchenAid料理机派上用场了，相信我，没有破壁机用料理机也能实现“枣泥”自由。这个春节终于可以轮到我露一手了，自制伴手礼安排?

终于还是下单了厨师机
揉面也太累了，都说交流的声音大，本来想着凑合用就行，但是好多姐妹都说会后悔，而且柏翠那款7L的我自己也觉得太大了5L就够了，我的烤箱才32L，我就买了个直流的，退了柏翠的换了海氏m5，等疫情结束就能发货啦，期待]

东菱辅食机不要买！不是标题党！不要买！
"希望所有新手妈妈都能看到这篇帖子，因为宝宝6个月了，要添加辅食，对比了再三，选了东菱辅食机，一段时间后发现主机恶臭无比，图一位置藏污纳垢无法清洗，即使小红书有人用纸来垫，依然无法防护到这个位置，仅能对四周环形位置起到阻挡效果！看到有的妈妈用了同原理的料理机用了几年最后生蛆了才发现，我就细思极恐，还好我只用了一个月！想想我娃吃过的辅食我就陷入自责中……我想每一个妈妈都宁愿用一个小时双手持刀剁成肉泥，也不想省事用这5秒钟赌宝宝的食品安全！我准备买一个好一点的捣蒜缸试试，虽笨重，但干净卫生！   

看看我用了快十年的电器
这件是我当年怀孕?的时候买的，那个时候太爱喝豆浆了，早餐店里的豆浆我能喝两碗。算算时间应该是九年了马上十年，没有修过，现在还在用，就是打豆浆没有现在的料理机细，别的没毛病。话说回来，九阳什么搞个以旧换新的活动，想换了，但是它不坏啊?（最后不是生锈啊，用时间长了就那样）

fissler的料理机真是厨房中的神器
fissler的料理机真是厨房中的神器！第一??功率大，做果汁打泥相当细腻，没有渣渣！所有的头都是钝的，靠大功率来完成，相当安全第二??转头多且相当给力，打泥的，打果汁的，擦丝的，擦片的，打粉的，一般擦丝的都比较细做饭含水量大，这个有三种规格的擦丝的，最粗的做土豆丝正好，切片的也有三种规格，最薄的切根黄瓜正好敷面膜，有了这个做饭省事省力。打粉的可以打芝麻糊，可以自己做花生酱，再也不怕买到有黄曲霉菌的花生酱啦。第三?最重要的是清洗起来相当方便，把头拿下来水一冲就OK啦！也绝对不会割到手是不是很棒！

没有领悟这个小美奢侈品的精髓 闲置了
福维克 美善品 多功能锅 小美 厨师机 TM6 犹豫了很久 还是狠心发闲鱼了，2020年10月买的，种草很久后下手的，只是平时上班加带娃。真正一个人能做料理的时间很少，于是又是闲置的下场，据朋友说有的麻麻用这个机器很娴熟，羡慕。功能都有了，但是，但是闲置了3个月拿出来一看，cookidoo账号过期了 要再续费了，真是养不起的家伙…#

九个月的妈妈聊一聊辅食和辅食机
"?宝宝快入辅食的时候，我特别焦虑，在小红书上看很多辅食机攻略，后来买了博朗料理机，说实话料理机确实也非常很好用！但是有2个缺点：1、需要的食材的量比较大，要没过刀头，不然打不起来，但是刚入辅食的宝宝只需要尝尝味道，排排敏就可以，弄的太多要么浪费掉了，要么需要一个老公把它吃掉。2、基本到后期吃颗粒状的食物后，大概八个月这样就闲置掉了。

摩飞新款可以打气的原汁机，实现“果汁自由”
"家里有好几款榨汁机，但是打出的果汁中有很多果渣，孩子们不爱喝，但原汁机价格高，体积大，一直没有入手，看到摩飞新出了这款气泡原汁机，体积比传统的原汁机要小很多，而且还可以给果汁打气，刚收到我就迫不及待的试试看啦！

美善品自动料理机
"小美是朋友推荐的，其实她之前跟我讲过一次，说是煲粥很好喝的，做糖醋小排也很好吃，她说的没有很走心，我没多久就忘记了。然后朋友圈看到别的朋友用它做了一桌菜，又燃起了我的兴趣。跑去问我朋友，她给我介绍了一个顾问，说是要找顾问买。加上顾问就直接买了，也没问太多。是我买完之后慢慢又了解到的机器的功能强大，说它是移动的厨房，真实不虚。基本上可以把厨房里其他的机器都淘汰了：榨汁机，破壁机，豆浆机，揉面机，电子秤，绞肉机，打蛋器，宝宝辅食机。。。等等等等！而且好几层的锅，可以同时做三个菜。煲汤，煮米饭，蒸菜。它的食谱是有芯片的，吸上去屏幕可以看到，就按照步骤放食材，点下一步下一步就可以了，很方便。

vitamix，超浓豆浆！
"准备每天喝豆浆，家里豆浆机坏了，想随便买一个算了，才发现现在都是无渣豆浆机了，索性看到更厉害一点的料理机，破壁机，最后看到了比较好的小v！纠结很久，毕竟价格不是特亲民。专柜一万左右，代购5000左右还要等两个多月，做了下功课决定在马云家买！果然效果惊艳，豆浆丝滑，真的无渣好清理好！买的750比780便宜500块钱，觉得很值，这款机器就不是赢在外貌的，所以即使触屏也并没有给我很高级的感觉，毕竟如果想要这种高级感觉，国产简直太惊艳了，各种触屏。纯属个人感觉！同样的黄豆用了不同的机器就会喝到不同的感觉，真的科技引领人类进步呀！值得购买！

宅家也能吃遍全球美食！厨房王者美善品来了
"???♀?每一个热爱下厨，热爱各种小家电的煮妇，都对厨房小家电的终极梦想——美善品向往已久！！一个小小不占地的机器，却能顶上大半个厨电的功能，厨房小白可以变大神，爱下厨的仙女可以减轻负担轻松做菜，简直就是wish list的首选

好物分享 | 为独居1人食量身定做的绞肉机?
颜值与好用集于一身！米白色外观噢！中国人不骗中国人！前阵子迷上包饺子！剁累了！然后各种搜索种草绞肉机，之前买过一个，还说1人食，买回来?那么大，退了！我是真的要买1个人1餐那种！只要绞?就可以了！懂我的姐妹就买吧！懂我才买！不然我怕你嫌小?还有那个清洗，玻璃的还挺好洗，刀头应该好像大概我也看不太出来藏不藏东西，好像不藏？普通的肉都可以绞烂的！买吧！合适最重要！适合你才是最好的！轻巧的东西才是最经常用的！对了，有个bug，它的底部有个防滑的橡胶，有时候容易粘在桌上，但是这样防止绞肉的时候打滑吧！不碍事！呃！摁头安利]

料理棒选的我精神分裂???♂?
"马上六个月了要吃辅食了 ，新手司机一路恶补，发现料理棒是个难题！博朗摩飞要么洗不干净，要么有划痕碎片，要么机器本事容易出现故障～b家辅食机使用寿命太短，清洁问题也不小，另外还是塑料制，普通的搅碎机又怕不够细腻！我太难了，有好心人救救我吗，我想下车]


一年前买了小美，感觉非常棒，前不久买了玛捷斯，感觉也不错，那到底哪个更好，希望我的笔记对你有帮助：如果你是厨房小白，不要纠结了，就买小美吧，简单、智能、易操作，你会秒变大厨！如果你够勤劳，喜欢更好玩的产品，选择玛捷斯也是不会后悔的。那两者有什么区别呢？小美轻便好清洗，玛捷斯锅大，能炖一只鸡，小美非常智能，包括称东西都是设置在程序里的，玛捷斯可以设置刀头不动，煮鱼煮豆腐比较方便，小美就一口主锅一个蒸锅不麻烦，玛捷斯有食物处理器可以切菜，总之各有各的优势，如果你想实现完全无油烟厨房，你可以两个都拥有，不过一定要有个大厨房，因为玛捷斯的配件实在太多了，当然你不在乎，放在餐厅也是不错的选择，好了，分享到这里。

厨房真正的刚需家电
搬家三个多月了，终于入了微波炉…这三个多月没有微波炉的日子不知道怎么过来的，总觉得“哎呦我都有微蒸烤箱了何必再买微波炉～”“没错空气炸锅也可以替代微波炉的”结果就是需要用微波炉的时候用燃气灶、电饭煲代劳，微蒸烤箱的微波功能一次都没用过…最近天冷，早起做娃的早饭实在痛苦，怀念以前一分钟叮一根热狗棒的时代，果断入手了最基础的微波炉一台，之前总觉得它占台面，现在安置好了看起来也没什么，本来厨房台面就大]

独居小户型做饭神器，三合一微波炉??
"毕业独居7年，刚工作那几年租房加上工作忙，几乎吃饭就靠外卖和楼下的饭馆，但这几年几乎告别了外卖，自己也觉得神奇，一个人住久了，反倒有了一些让自己吃好喝好的方式，尤其在秋冬，外面冷飕飕，窝在小房子自己做饭贴秋膘，让人快乐?

越“高级”反而越“鸡肋”～微波炉
"微波炉的主要功能其实还是用来热菜，而那些高级的微波炉标榜着集合微蒸烤多功能一体，可以蒸鱼蒸排骨、煮饭煮水饺、做酸菜鱼、烤鸡翅烤扇贝等等。但是，看似一机多用的微波炉，其实并不是太好用。论烤食物，它比不上烤箱。我也曾用来做过蛋挞，结果成品是一半生、一半熟。用来蒸东西，速度也相对比较慢，还不如直接用灶头。

装修一个半月以来那些避过的坑
装修以来，除了之前提到如何一步步控制预算选定电器，还得天天研究什么地压墙还是墙压地、环氧彩砂还是哑光美缝、先吊顶还是先贴墙、背胶单组份还是双组份？被各种专家争论看的更晕，后来发现踩坑业主分享更加宝贵。先说背胶的问题，网上大部分都说大砖上墙不需要背胶，我在小红书看到一位大姐就是因为听了网友的没刷背胶昂贵的蜜蜂瓷砖全掉了，我问了她用到的材料（雨虹C500）以及施工的工艺，都和我准备的一模一样后我慌了，针对性的又查了一堆资料后发现都说雨虹不刷背胶就是容易掉砖，于是我决定加双组分背胶贴墙砖。如果依然会掉，我一定上来告诉大家避坑。然后就是我配图的微波炉，本来是按图二某博主分享设计嵌入橱柜，我想既然她都这样装了肯定没问题，按微波炉在右边的设计把轨道插座放在了左边开槽。没想到坑就来了，一是商家明确告诉我散热一边留5公分以上！那完全就不是嵌入的效果了！水货的本来就不保修，还留了这么大安全隐患，心想换个东芝水波炉吧，不仅保修散热口在上面留出5公分就行，左右还是那么宽，正当我沾沾自喜时又发现一个坑，吊柜是350的厚度，放进去会凸出来！然后又倒回去看了看了美的……内芙……全不行！好看的微波炉都不能嵌进350厚的吊柜里！绝望中我找到的唯一一款能嵌进去的只有西门子！宽60！所有上下柜门缝又对不齐了！改到左边去跟地柜蒸烤箱60宽对齐了，轨道插座的槽又挡住了！真是环环相扣，于是改了橱柜设计、横移轨道插座，只能说幸亏还没贴瓷砖！然后说淋浴房地漏，因为原位置是浴缸砸了改的淋浴房，所以地漏是移过来的，听了工人说移到墙角便于下水（图4)，然后本来我计划装长条地漏的（图3），等买地漏的时候才发现下水口在地漏的中间！于是横着竖着都摆不下！简直蠢哭了！改10×10镶嵌隐形地漏了。轨道插座开孔一定要盯着工人按商家给的尺寸开，注意留线的端口在左还是右，这个问题因为我家邻居装修翻得车在前面，所以我避过去了，买的75的轨道，工人直接给开了85，不要问为什么，就是蠢！反正邻居家砸了瓷砖重来了，我就盯紧没弄错。经验就是不要指望这些工人能弄明白你买的新鲜玩意儿回来交给他就能装好。还有一个坑就是瓷砖铺贴排版一定要上心，如果是150×75大砖的话最好横铺橱柜中间一整块缝少好打理省钱……我是地柜隐蔽砖850+中间750大砖+吊柜隐蔽砖800正好2米4层高。我邻居地柜隐蔽砖只留了50，铺完中间多出一条横缝，看完我家后已哭晕在厕所。

微波炉好物分享
"做为一个独居合租的女生微波炉必不可缺 热饭加热必备冬天就更有用啦 少吃一顿饭就剩下了 pdd二百多块钱百亿补贴买的颜值高 我自己是把他放卧室了毕竟他只是加热饭 不会天天用（ps和别人合租不想别人乱用东西 ]。烤箱我也有 拿回家给我奶用了 这些即使不租房子带回家淘汰了给亲属用也不错 二百块钱可以省去那么多麻烦 我真是个小天才 加热馒头米饭更是必备的！！！

闲置的微波炉实现蛋挞自由??
"前一天晚上在小红书上刷到了微波炉蛋挞，瞬间勾起了我的好奇心！我家刚好有用了好多年的微波炉，但平时也只是热热剩饭菜热热牛奶，于是我就在小红书上看了好多关于微波炉蛋挞的笔记，有成功的有失败的，我寻思光看可不行，自己试试就知道能不能成功了。我就在美团优选上下单了蛋挞皮，今天到了就立马做了起来！我怀着忐忑的心情先尝试了两个，真的害怕会冒烟爆炸之类的，没想到居然成功了！！！这种成就感谁懂？！！！? 家里有加热微烤一体的微波炉可以try一下下！

【装修日记】厨房高颜值美的微蒸烤变频微波炉
选了好久的微波炉，终于被这款的颜值吸引了。六百多的价格我真的觉得太值了！感觉配色非常高级，和我家的厨房风格很搭配。超喜欢下拉门的开门方式。不挡左右手。23L的容量感觉有点大。智能变频的一级能效还是比较省电的。加热了一下牛奶选择了宝宝牛奶，加热出来温度刚刚好。菜单上的功能我觉得还是比较合理的，之前看过很多多功能的，感觉都比较鸡肋，很多都用不上。这款操作起来还挺简单的！还赠送了微博蒸宝，可以蒸很多东西，锁住水分。

微波炉热麦片炸了
"早上用杯子加了水泡麦片，后来发觉有点硬，就想用微波炉加热煮透点绵点，加热1分10秒也盖了盖子，谁知，还是翻车了！后来网上科普了一下微波炉使用注意??，总结原因两点，一是麦片放得太多，二是放了热水，本来微波炉加热温度就高，再加热水后沸点更快，1分钟不到应该就已经溢出来。所以以后微波炉加热麦片要麦片适量，用冷水，或者时间低于一分钟。


"我又被NIGO种草了，日本高端家电品牌  微波炉烤箱一体机，据我所知，BALMUDA目前只在日本地区XiaoShou，我摆放它的位置和机身上按钮的方向都要和图2一致，同款杯子我也买好了，那瓶糖水还在找，估计也不是什么难事，就是后面那个郁金香兔子是个什么来头我至今还没搞清楚。

Waiter微波炉
"微波炉自首次亮相以来发生了很大变化，设计师 Keereem Lee 设计了微波炉Waiter，是对基本台面设备的现代化改造。 Waiter 不同于目前市场上的方形型号，它采用了块状微波炉的紧凑型结构，圆角设计边缘圆润，拥有一扇可以在用餐时完全打开的旋转门。门将连同它一起移除盘子，以消除用户将手伸入装置的需要，以获得更直观、更周到的用户体验。微波炉Waiter的顶部是透明的，而不是在门上有一个窗口，让操作员在使用设备时可以看到进度而不必弯腰。

我妈做的减脂餐，有微波炉的都去做，太掉秤了
"我是万万没想到居然是麻辣烫，这玩意儿真心比杨国福还好吃，今天的快乐是我妈这2盒麻辣烫给的，办公室微波炉几分钟就搞定了，贼简单的，一点不输外卖，加牛奶和水高火5、6分钟，味道特别鲜特别好喝，有微波炉的姐妹一定要试试！

求助微波炉不会用
格兰仕微波炉是父母在线下买的，他们也不会用，就闲置一年多，说明书也没有了，过年就给我带上工作的地方了，可是我只会用那些老式的，不会用这个啊，想解冻一些肉，按了，解冻按启动没反应，不敢随便按，怕把肉煮熟了，还去问了旗舰店客服求助怎么用，客服说不是在他家买的无法告知，叫我去在哪里买的去问哪里] 有姐妹知道怎么用吗

微波炉烤黄了被卸甲水救回来了！！！
想用微波炉热个面包，不小心时间拧久了糊成碳了，打开微波炉的一瞬间好家伙绿色浓烟飘满厨房，烤箱里面全是黄绿色，试了网上的加热小苏打和洗洁精刷，基本没用，然后，化学博士的室友登场了！！！！！和我们说有丙酮的话应该可以擦掉！！！然后找了家里正好有两罐卸甲水，一罐有丙酮，另一罐写的没有，超级神奇！！！！！！基本都擦下来了（无丙酮虚假宣传bushi ）！然后室友说凉水放里面加热一下，把水汽擦掉就可以了，啊啊啊啊啊啊！！！感谢化学和室友！！！！！

微波炉10分钟搞定芒果糯米饭
"八宝饭那篇有人说不如蒸的，我已经做了好几次微波炉糯米饭甜品了，我本人非常爱吃糯米的东西，我觉得跟蒸的没有区别，而且方便简单，不会翻车！上一篇糯米椰香菠萝蜜的教程还剩了大半碗糯米饭！就订了一袋芒果！接着做芒果糯米饭！

三款热门微波炉对比
"看微波炉真的看的头大，基础款的就很好了，奈何自己是个颜狗想要好看与实用并存，小红书上三款热门微波炉都买回来了，现在已经收到了圈厨和美的，这两款都是转盘的，两款加热声音差不多，加热时间没有测过。美的内里是白色的，圈厨是灰色，感觉圈厨做工没有美的好，细节来说更喜欢美的的，但是美的这款是600w，不知道加热时间怎么样，等收到一起测吧

微波炉还是要买大牌子
家里一直用的就是格兰仕微波炉 用了十几二十年都没有坏 所以搬家买新微波炉第一考虑就是格兰仕 但是前些年的格兰仕颜值都不大行 所以买了图二的ter 结果买来才一年多 返厂换过一次 现在又坏了！懒得再修 又搜寻新的微波炉 然后发现了格兰仕新出的这个微波炉 颜值太高了！果断下单 到货果然不失望 好看的～旋钮傻瓜式用法很?? 我家微波炉就是热个东西 解个冻 这种旋钮操作真是太喜欢了]

微波炉烤焦了是有办法清理的！
运气太差了 加热一个糯米蛋糕没想到时间设置长了 然后就闻到一股焦气 刚意识到不对劲冲向微波炉 打开炉门的一瞬间差点没给我送走 一股浓烟弥漫开来 整个屋子都是烧焦的味道太窒息了 更倒霉的是 微波炉里面直接烤焦了 一片焦黄色 刚开始尝试用海绵擦蘸洗洁精 擦拭了十几分钟 一点都没效果 焦黄色好像跟我的微波炉融为一体了 后续又尝试了好几种清洁去污产品 没想到最有用的还是五洁粉 热水?五洁粉擦擦擦擦 大概总共擦了有三四个小时 终于到图3效果 实在太累了最后就将就用吧 大概恢复了九成 满足了]

带午饭上班第一天：不会用微波炉??
"?兴冲冲的去热饭，想热个两分钟，按不动，就直接开始了，开始了就十分钟，我就跑去问同事一般热饭热多久，同事说三分钟。我就去暂停了，然后打不开了饭拿不出来?我又去找同事说是不是只能热十分钟，我按了暂停它不开门，同事去帮我按开了?

??用了两年的微波炉全款退了甚至都没检查
"两年前在John Lewi’s买了个三星的微波炉 最近烤箱的那个功能不知道咋的就坏了 我们就给John Lewi’s 打电话 他们让我们先问三星 三星只保一年 交涉了很久最后就是三星不修也不换也不退 反正他们就不管了 因为已经过了保修期

微波炉
"格兰仕的微波炉这次着实是伤到我了的。当时搬家的时候，家电东西都是往好的买的，所以微波炉明知道那些功能都是用不到的，但还是买了最好的两千多的?结果，后来真的是它只用来热牛奶和热菜，而且是，偶尔的热一次而已…但结局是上面的加热管在加热牛奶时自燃爆掉了，当时得亏我鼻子灵，在第一时间切断了电源，打开微波炉热门浓烟弥漫吓得我急忙电话喊物业管家过来给我拖走丢起到废物坑，一分钟也不想多看它一眼！

微波炉奶香麻薯！疯狂拉丝！五分钟搞定??
"100g牛奶??15g糖?50g糯米粉?12g玉米淀粉，搅拌均匀，过筛，碰微波炉中低火两分钟，拿出来看下是不是还有流动的液体，如果有的话用刮刀翻拌下再扔微波炉叮30秒至1分钟。（我做的是三倍的量所以叮的时间长一些，前后用了五分钟，量大记得中途取出来翻拌一下再继续）

微波炉做饭合集吧
"因为外卖真的都！吃腻了！宿舍没办法用锅但是有公共微波炉（美的，不知道型号）就和朋友们一起微波炉做饭了 （饭盒用的是微波炉专用饭盒 玻璃的 陶瓷碗也能做其实）小红书上面真的有好多神仙分享的微波炉菜谱 真的非常感谢?是按照以下这些老师的菜谱做的

微波炉真的太实用了
微波炉真的太有用了，我买的最简单的，只能热饭、解冻的这种。17升，白色好看，小巧不占地方，309块。用了半年了，平时只拿来热外卖，牛奶，菜市场买的凉拌菜我直接连盒子放进去转热一点儿才拿出来。自己用着好给奶奶也买了一台，没想到3个月时候插上电没反应了，京东买的，给换了一台。

微波炉烹调真相｜看看营养专家们怎么说
"?从几年前用微波炉做菜，到跟大家分享微波炉食谱，我做了上百道微波炉料理了。我受益很多，觉得它值得被更多追求健康或者不会做饭/没时间做饭的人重新认识，但不理解的是，这么好的工具，用它烹饪的人并不多，各个平台上搜，食谱也很少，于是我开启了自己的分享。虽然一开始没啥人看，但是一些姐妹的反馈是成了我坚持的动力。

2㎡复古餐边柜，美貌又实用
"自从换了餐边柜，餐厨的收纳空间得到大幅提升，零零碎碎的东西都收纳妥当了，2.4m的大台面，除了放下咖啡机，放其他家电也绰绰有余，家庭咖啡馆亟待扩大业务。之前因为厨房太小，我家已经很久没有用过微波炉了，这下有了台面空间，就火速入手了一个高颜值的复古微波炉，来跟我的餐边柜搭配！

只用微波炉的下酒小菜
一个大茄子分成两块，两面打片让他们更好的坐稳，放入保鲜袋，加入橄榄油，微波炉高火叮3分钟，半块鸡胸肉搅碎加料酒生抽白胡椒粉辣椒粉一丁点鸡汤宝一小勺番茄酱还有蒜泥和洋葱碎黑胡椒粉霍匀，茄子中间切一刀，塞入鸡胸肉泥，上面放两片小番茄，微波炉高火叮4分钟，即可开吃，灵感来源于小红书。

25块搞定微波炉置物架
微波炉置物架太贵了，一个100?，而且对我家来说置物架都太高了，这样电饭煲放上面就没法完全打开，找了很久，想说打印机架高度合适，量了尺寸后发现真的太合适不过了，严丝合缝的快乐～提供一个思路，分享给需要的姐妹]  #

折腾买了三款微波炉。最终买到了
想入一款微波炉，想这微波炉可以用就好就热个菜，某宝买的美的机械款296，拿回家使用了，唉，旋转款声音好大，哎呀热东西的时候那个声音真的接受不了，就退了，某多又买了一个也是机械款，声音比第一个小一点，不同牌子，想着就留下来用了，不料、快递叔叔暴力啊，微波炉给摔出个高低脚，跟商家说了就又退回去了，本人觉得格兰仕这款微波炉的外观比某的的好哦，而且开门是按压式的。想这天气冷了没有微波炉真不方便、又在小红薯?上找微波炉了，看到很多说格兰仕这款微波炉不错平板的价格也便宜，就入了，买的时候特的问了卖家声音大不大，说不大，拿回来现在试了三天了，真的满意，总于买到平价合适的了最主要声音不大，发出来想让各位姐妹想入的参考一下，无广的

把微波炉藏进柜子里
之前一套房子也是这样设计的，我不太喜欢微波炉放在台面上，于是就设计成这个样子，这次由于水电师傅和木工师傅没有协调好，导致后背的插座做太低了，只能做柜子的时候整体往下移，于是上面就空出可以快空间，我让师傅帮我把废板切割了合适的尺寸，自己买了封边皮和抽屉轨道，按了上去]

办公室带饭推荐 - daiso蔬菜蒸煮盒
"在daiso/oomomo买到的用来蒸蔬菜的小盒子，有微波炉就行，使用感超级好必须单独写一个po推荐]，蒸煮盒分为底座，蒸架，还有盖子三个部分，前一天晚上把蔬菜洗好切块（切小块易熟），装盒子放冰箱，第二天带去公司，在底座里加两勺水，盖上盖子，100g西兰花微波炉600w 叮2分钟，即可得到一份现蒸的绿油油西兰花~图一是蒸好的样子，图二是备好菜准备进冰箱的样子

一百多的电饭煲比五百多的香
"九阳这款，可拆洗盖子超方便，一摘就好，煮粥后透气孔里只有水珠没有米汁，卫生死角特别少，一百多（老公买的时候我还心里抵触觉得便宜没好货，结果煮饭一个月了没有什么区别，当然我们家不是那种精致的人啦普普通通）！比松下五百多的好用。

一人食电饭煲推荐，美的
一个人住的姐妹们，如果想买电饭煲的话，可以考虑美的这款，还是非常不错的，用的一个月了，可以煮一人量的米饭，煮粥也不溢锅。之前买过欧帝森2L的电饭锅，不好用，煮饭都扑水。退货之后买的这款，目前来看还是可以的。推荐！

推荐一个电饭煲！
美的IH厚釜的  容量是3升的  小家庭完全够了  偶尔来两个客人也够吃  白色的  颜值很高  煮出来的饭很香  不溢锅而且能感觉到涂层很好  内胆很厚实  还有很重要的一点就是这个内盖可以一键拆卸  我每次用完都会拆下来洗  超级方便！用了两个月了  该试的功能都试过了  真心推荐]

陪伴了6年的电饭煲
这个电饭煲 用了6年 蒸煮焖炖，其间多次被我泡水清洗依然坚挺。用了6年还是跟新的一样，蒸笼也很好用。用了6年都不粘锅，煮2杯米都不粘锅。终于在今年4月的搬家，又一次被我泡水清洗后，坚挺了多日，终于还是罢工了，煮饭键失灵。之前嫌弃它煮饭不好吃 嫌弃它样子不好看，这次新买了两个电饭煲都煮饭很不行，又粘锅饭又难吃！这才感念这个电饭煲曾经陪伴的岁月啊，是自己不懂得珍惜啊]

终于被我找到了适合独居女孩的电饭煲啦！！
"平时只有一个人吃的时候，煮饭总会煮多，寻思着找一个小电饭煲可以控制好煮饭的量，这样既不浪费也方便煮。之前用过他家的养生壶觉得还不错，入了他家的电饭煲，淡绿+白色外观真的捕获我心诶，加上容量1.6L刚好是我想要的，还附带贴心的水位标记！！煮饭快还不粘锅！！]

??留学生电饭煲美食合集??零经验懒人友好
"可能有很多朋友出国时背了一个电饭煲，到了??却不知道能做些什么菜，其实很多‘大菜’也是可以用电饭煲做的，而且省时省力解放双手～这里给大家总结了一下我用电饭煲做的懒人美食]看完这篇你的电饭煲就不用只做饭啦～

四款高端电饭煲测评，谁才是全能王？
"家里的电饭煲用的时间也比较长了，很多功能也不完善，煮出来的饭都不太好吃，不是太软，就是太硬，所以就想着趁双11入手个好点的电饭煲，毕竟可以用很久呢。可市面上的高端电饭煲种类还挺多的，这段时间我也是天天做功课，找出了四款自己觉得还不错的电饭煲，和大家分享一下。

租房平价电饭煲
因为合肥突然的疫情，怕被封在小区没饭吃，所以急哄哄的想买一个电饭煲，在小红书参考了姐妹的推荐（主要是贫穷），还是买了美菱这个70多的，容量是2升，自己做米饭吃是完全足够的，煲汤份量小一点的话应该也可以。     外观颜值OK，做米饭还是挺快的，大概半个多小时吧，米饭口感也还可以，不会太粘锅。说一下这个电饭煲的缺点，塑料感比较重，外壳和内胆感觉很薄，第一次煮水会有塑料味和冒白烟（后面就好了）。大体上还是很满意的]

电饭煲电饭煲电饭煲
救救孩子我已经看了好几天电饭煲了！本来我只想买一个可以煲饭的，简简单单的就行，我妈说要可以炖汤煲粥的，我说“好的我去看” 结果又涉及会不会溢汤、费不费电、能不能预约以及锅的材质………… 而且每次打开小红书看攻略，看着看着我又在看别的推荐]

松下panasonic电饭煲
松下这个电饭煲也很多小姐姐私信我，作为颜狗，第一眼看中的就是它的颜值，我选择的是3升的，没入手之前本来想买5升的，幸好选择了3升平时就我和小高两个人，3升绰绰有余。基本5～6个人没问题的。蒸出的米饭我个人觉得很好吃，米饭推荐小姐姐们蒸的时候放几滴油，蒸出的米饭更好吃]

终于找到合我心意的电饭煲了?
"前段时间在小红薯看到钛古的电饭煲，感觉很不错就买回来试下。颜值果然很高，细节也棒，实物跟图片一样；盖板问了是不锈钢的，密封圈是食品级硅胶，双层加厚的，密封性很好，而且盖板能拆卸，非常方便；内胆非常重，外观像麦饭石，非常高级。

5平方厨房好物！后悔没早点发现这款电饭煲！
"普通人家的5平方小厨房，真的是很简单的布局，但各种收纳和厨具可以说是我家的得意之作了！我平时喜欢下厨，囤了很多好看又好用的锅具，常用的厨具等各种物品合理收纳，随拿随放，每件物品都有属于自己的位置，这样保持厨房干干净净，心情也愉悦~

日本虎牌旗舰电饭煲JPG- S100太好用了
"入的是21年产，已体验，比之前入的福库好。使用“一合料亭炊煮”的砂锅压力IH电饭煲。用特制的砂锅盖上盖子，将煮饭空间缩小，在最适合米饭的空间里煮饭，香气和甜味。采用陶锅的高蓄热性、远红外线效应产生约280度的高热量、泡沫强劲而温和的烹调方法，采用“土锅锅烧（Hobi）烹饪”。通过调整加压时间和加热方式，您可以选择从硬到软糯的 5 个阶段的粘性程度。 配备糙米、小米、压麦、年糕等菜单。滋润保温，不仅是烹饪美味，还能保温，配备室温传感器可根据喜好选择保温或无保温。搭配语音功能以及触摸功能，使用时会通过动作传感器亮灯。

电饭煲蛋糕｜新手小白也能成功
"?Hello，姐妹们好，我是骁妈。今天和大家分享电饭煲蛋糕的做法，不用烤箱，不用蛋清蛋黄分离，材料简单，做法更简单，只需要8个鸡蛋，一袋蛋糕预拌粉，一个电饭煲，就可以做出软乎乎的大蛋糕，很适合家庭操作，既使是新手小白也不容易翻车哈。刚出锅热乎的蛋糕真的是太好吃啦，快跟骁妈一起做起来吧。

又买电饭煲了
给老公的出租房又买了一个九阳电饭煲，是真大啊。饭煮的好不好吃，我感觉跟煮饭时间，还有米的质量有关。第一次煮感觉还可以。下次我过去做一下蛋糕试试。但电饭煲外观看着有点廉价，按键的时候，盖子那边会有声响，反正就在老公宿舍那边，没溢锅，就将就用吧。下次新房还是再得物色其他。

满满干货｜日本家电选购之智能电饭煲篇?
"?说到电饭煲，一开始我们是打算买象印的。电器城的工作人员说，小家电网上买其实会更便宜。然后我们就在网上看了一下，发现象印确实比实体店便宜，而且还有返还。想着等5号返还多的时候买，结果到那天新春优惠价就没了，性价比变得没那么美好。

亚米 | 福库小饭锅
"这次福库电饭煲非常好。不仅颜值耐打，在专业功能方面也毫不逊色，有种把3块钱的米煮出6块钱饭的感觉。煮出来的饭真的真的非常好吃。唯一的缺点就是价格方面有点点小贵。默默的鞭策自己努力赚钱，我的下一个目标已经瞄准福库的双压力的顶配款啦。

这玩意儿绝对是智慧人类的产物啊?
本是冲着颜值买的，到手发现这不就是给我这种懒人用的吗哈哈哈哈，两个内胆，一边焖饭，一边煲汤，一锅出，蒸煮焖炖往往都行，颜值那是贼啦啦的高，至少以后我和老公不用为了吃他爱的白米饭还是我爱喝的粥而纠结了，真的是?啊

苏泊尔电饭锅本釜40HC88
"在实体店看上了这三款锅，价格不同，颜值也不同，对专业术语也不懂，一直很纠结，网上推荐的锅更是看花了眼，最后买了40HC88（618某宝旗舰店购入），虽然很贵，但是感觉做出来的饭很香，（可能是钱花了，自我感觉的吧：这么贵的锅，做出来的米饭真的超级好吃）

小米家电饭煲
买之前对比了九阳和苏泊尔，也看了很多帖子，感觉评论不怎么好，最后还是被它颜值给征服了，不知道差评是怎么来的，我用了一个月真香。煮饭煲汤都做过了，都不像评论里说的那样会喷出来，怎么怎么样，基本买这款的都是两人用，三人用，不好的地方就是刚买回来的时候有点味道，可以煮一次热水清洗几遍就好了，开盖有水，这个点可忽略吧，贵的好多也会有这个问题，个人还是蛮推荐的。

奶fufu的梦中情煲
刚租房需要一个有品牌但是又平价的电饭煲，千挑万选看中了这一款高颜值质感又好的电饭煲，价格还很平价，看购物软件页面图是那种不怎么好看的绿色，但是看买家秀感觉还不错，买回来是我喜欢的颜色没错了。在期待米饭是否好吃了。

终于找到了我的心头好电饭锅
"看了美的，九阳，还有小熊的电饭锅，对电饭煲的需求只是煮饭，没有其他额外的需求。本来想买个3L的，但是总感觉太大了，整体感觉也不是很好看，最后还是下单了九阳，这个国风系列的电饭煲一下就俘获了我，最终还是留下了九阳。性能不知道，我只是颜控。  

宿舍党?必学超简单焖饭?！！
最近研究出来了一个超级适合懒人的焖饭 而且还巨巨巨好吃?用我新入手的迷你电饭煲 不得不说这电饭煲蒸出来的米饭?软软糯糯的?1.6L的容量我觉得很适合像我一样自己吃的宿舍宝宝 上课之前提前预约 回到宿舍就可以吃到美味的焖饭啦！而且还能煮粥煲汤 晚上把准备煮粥的材料放进去 预约一下早上就可以喝喽 简直是早八人的必备小饭煲 推荐推荐?

拜拜美的，谢谢你陪伴了我8年青春??
"用了8年的美的电饭煲，今天终于要跟它说再见了！从2014年毕业开始工作到现在，见证了我从初入社会职场的懵懂无知，到现在的成熟内敛！其实很舍不得换掉它，但它已经开始走下坡路了，比如煮粥的时候，会喷得到处都是，比如它的显示器里进了蟑螂，比如等等。但是8年了，不得不说美的的质量，中国制造的质量越来越好了，

两人食电饭煲
太太太太太好看啦！在实体店看到之后挪不开步 果断让婆婆付款了～实际上我跟光哥都不吃主食，就想着来客人了爱吃米饭就蒸一些，随便买个大的就好了 但是当我实实在在进店选之后，还是选择了最喜欢的样子，一眼就相中了，是二人食的mini锅]

九阳无涂层电饭锅使用感受
"九阳4升家用IH电饭煲不锈钢0涂层内胆煮饭电饭锅40N1，之前买的涂层的锅涂层确实容易掉，双十一换了这个无涂层的，有点贵，用完红包充值金算下来400出头。颜值很高，材质也厚实，做出的饭有点干，也可能我放的水少了点。会粘锅，不过可以放洗碗机，用下来感觉可以。

一百多的电饭煲比五百多的香
"九阳这款，可拆洗盖子超方便，一摘就好，煮粥后透气孔里只有水珠没有米汁，卫生死角特别少，一百多(老公买的时候我还心里抵触觉得便宜没好货，结果煮饭一个月了没有什么区别，当然我们家不是那种精致的人啦普普通通)!比松下五百多的好用。

为什么电饭锅会这么难买？？我快看吐了……
为什么为什么为什么每一个产品都有这么多差评！啊啊啊啊啊啊啊啊啊苍天啊，退了苏泊尔精铁球釜，看电饭锅看到头秃。（球釜是16号在天猫超市买的399，4升的，但是用了发现粘锅特别严重，今天联系客服说有问题直接退货退款，然后就开始了看电饭煲的路……啊）

颜值和实用共存的小型电饭煲
选择困难症的我为了选个小型电饭煲真是煞费苦心，这款苏泊尔的电饭煲满足了我质感和颜值的要求，2L容量刚刚好，内胆非常厚实，使用过两次，很多功能还没有解锁，没有太多槽点，蒸米饭好不好吃其实很大程度上取决于米还有水量，良心推荐。

内卷起来的电饭煲，真的让人激动 ！
"电饭煲是家里使用频率最高的厨房单品之一了，我家原来的电饭煲用了好多年，从旧房子搬到新房子，尤其是内胆出现了非常多划痕，涂层已经脱落，非常斑驳。最近被科普到这样的电饭煲已经是不建议使用了，因为会对健康有害。

苏泊尔电饭煲推荐对比
第一个是便宜五升的超市档位在399.内胆是普通的球釜胆，第二个是苏泊尔的IH加热的超市售价应该在599─699这个档位，多一升就贵一百块钱，图片上是五升的，电饭煲最大都五升，蒸米四升八碗米都可以蒸，但是你选锅需要注意的是粥，人多的话四升熬粥有点小，就是三到四人量 也可以熬五碗达到锅最高水位线。第三个苏泊尔的本釜系列，本釜是苏泊尔的中高端机了。是球釜升级到本釜的。第四个蒸汽本釜了。超市售价应该都在千元以上。蒸汽本釜就是里面有一个不锈钢的储水盒，放进去水利用大功率把里面得水进行蒸发，你保温的状态下不会说发干的那种。米饭也会更有弹性。本釜的锅主打的就是宽口浅底，口非常的宽底短。加热盘是刚好围绕着锅胆周圈，所有的饭都是在火里沸腾。高端的本釜升级为了不锈钢304的盖子。那个盖子可拆洗，便宜的都是普通的盖子。普通的球釜加热你可以看到的是加热盘还是传统的那种圆圈式带弹簧的。IH就是电磁加热，就这样简单易懂的解释为像是电磁炉一样，火力大热是朝上走的。去专柜给你解释一大堆专业知识不如给你用大白话文讲。苏泊尔主打的柴火饭，时间很久，需要用这个功能需要提前做，就是蒸出来的米好吃一些。其实电饭煲这个系列不管便宜点的还是贵一点的都是根据自己来选择，你说便宜的不好吃这个东西真的是因人而异。我家用的图片上第一个机器，那时候做大型活动出演示机弄完也没法卖直接拿回家用了。除了吃本釜吃出来了。其他我是真没吃出来。因为个人不咋喜欢吃米，锅用了两年没出过故障。我们马上要搬新房子想换锅这个锅就不知道怎么办好了。就是因为这样，所以建议你们选择一个性价比高或者中等价位的。需求很小的话就买个便宜特价款都行。苏泊尔出名都是以锅出来的。有句话不是说豆浆机选九阳，锅选苏泊尔，空调选格力。九阳的电饭煲内胆基本都很轻，好多中间锅胆一条凹凸线，这种设计被苏泊尔说是拼接胆，但是确实是聚热效果不太好。九阳的创新电饭煲还是s3 和s1. 各中断都在演示，确实是比较好的机器。革新了传统的电饭煲。s3应该在一千多售价，s1刚上市应该在799档位。因为个人真的不咋吃米 也不咋喜欢喝八宝粥，对于电饭煲好吃程度上没有太大评论，然后就吃过本釜和球釜的米 确实是本釜的蒸出来的更弹一些。如果你能接受本釜的价位当然要选择本釜。如果你觉得本釜贵有个 40h703这个型号还可以 在实体店中比较畅销。再便宜点就是50fc33a一直作为399的特价款在卖。

梦中情锅，我买到了
早就想买一个电饭锅，多方做功课，要小的，可以只蒸两碗米饭，因为只有我爱吃米饭，娃子还是对面食比较感兴趣；要做饭稍微快一点的，我自己带娃总觉得做饭很匆忙，煤气灶上我永远不知道绿豆啥时候开花，不停去看，蒸一碗米饭水米比也掌握不好，不是水太多就是米不熟；我和队友都曾经因为忙别的忘记煤气灶上有锅…，如此种种，终于找到了苏泊尔这个1.8L的小锅，真的是太棒了，两人足够，煲绿豆汤20分钟足够绿豆开花软烂，蒸米饭只要十来分钟，口感也不错，火锅功能还没用，用完在与大家分享。


实名推荐小米电饭煲！虽然煮饭的时间略长，但是完全将米饭的香味煮出来，口感也很棒。关键是！！它不粘锅！！！内胆完全不粘！！！等干了后轻轻一擦就下来了，实为我等懒人极大福利！！疯狂打call！]图为每日养生之杂粮饭，这次黑米明明只放一丢丢，没想到整锅都黑了?#小米棒棒哒#

48?买了个老古董的电饭煲体验感
我要笑死了 那店评论都说给爷爷奶奶老人买的 我20多岁小姑娘 因为急用电饭煲又想省钱 因为某京可以次日达入了个爷爷奶奶用的那种老式电饭煲 送一个银色蒸笼没拍 煮饭同时还可以蒸吃的 到手了居然质量非常好杠杠的 不愧是我从小用的老牌子真是yyds 锅胆很厚 操作傻瓜 蒸出来的饭米香很浓郁 还是粒粒分明的很好吃 而且蒸饭很快！我爱了 租房的宝宝可以买个 真是太怀旧了这个 我看我爷爷就用这个哎 不会只有我这么小还在用这个老古董吧哈哈

一个人也要精?致生活，你的料理OK嘛？
"一个人在家里的时候也要过的精?致哈，我呢，还是蛮喜欢捣鼓美食的，但是拒绝复杂的，平时吧也会喜欢淘一些各种各样的做饭电器回来～从可爱的，到实?用哒，还是蛮多的，只有你想不到的，没有我厨房没有的，哈哈哈哈～

拼多多30块电饭煲
当时在厦门工作租房用的，周末偶尔做饭，煲汤，煮粥用都可，想着是过渡期，电器都是拼多多买，用了2年，2020年2月买的，快三年了，没坏过，挺耐用，还没坏，搬到老家婚房一起用，用坏了再换，妈妈看了也让我买一个放在自建房用，个人是蛮推荐，毕竟只有30哈哈哈]

智能家电|超好用的大容量电饭煲推荐
"朋友给我准备的中秋节礼物了，我已经期待已久了。经常看韩剧看到福库电饭煲，终于能够拥有了。对于我这个带俩娃的人来说，没想到做饭也是一件很轻松快乐的事，煮米饭?蒸香肠啥的一锅就搞定了，使用这款电饭锅真的是省时省力省心还省煤气。

答应我！没时间做饭一定要看看双胆电饭锅
"自从入了双胆电饭锅，直接成了时间管理大师?两个锅同时进行太节省时间了。用预约功能，算好时间，下班直接可以吃上热腾腾的饭菜。剩下的时间看看电影刷刷手机放松下多好啊。早上一边蒸包一边煮粥，不用麻烦也可以吃的很丰富。

自制定时预约电饭煲
我是动手小能手，这个定时插座是15块多买的，功率不能太大的，但是小电饭煲还是可以的，可以定时开启和关闭，能设周一到周日，我设了周一到周五早上7点开，到7点40关闭电源，每天晚上只要把明天想吃的食材放到电饭锅里，按下机械按钮，就可以了。那个三角牌电饭锅也是很便宜的，我买来是不到50

某夕夕Temu的金属发夹各个铅超标……
"建议tb，某多多发夹别买金属的，这种几块钱的金属发夹基本上都是用工业回收废金属做的，一堆金属熔一起大多数都含铅，不可能额外提炼掉铅，金属提炼很麻烦的（貌似还要买还原剂），反正就是别指望会给你除铅………我也是看了一个妈妈的xhs，说她给女儿买的发夹铅超标，于是买了图二这个试纸，测了一下3个Temu买的抓夹每个都有铅…………三个发夹是不同链接买的，款式类似图一………]非要贪便宜买塑料的吧

摆摊油炸锅换新了
"从去年摆摊到现在换了三次锅，但都不是最好的。这次的锅师傅理解错了给下面加高。导致突出很多，旁边的散热孔对着刷酱盘，旁边放一点东西都很烫。我意思是要上面加高围炉子一圈。这样以后换深一点的锅和平时操作起来也方便。后来师傅跑来改了就好用些。]

讲究又方便??这样带娃超轻松?
"都说全职妈妈是个很不容易的“工作”，要是想做得好一些，更是需要24小时长时间待机?作为一个二胎妈妈，这个话题我真的很有发言权，其实只要我们学会“偷懒”，既可以把娃带好，又可以让自己更轻松一些?这时候就离不开一些带娃技巧+好队友的帮助啦～

炸鸡炸串的炸锅选哪种，有什么使用技巧？
"很多姐妹让我推荐炸锅，我没啥好推荐的，我用的就图上这个艾士奇的，基础款，性价比很高！！！！18年买了三个短款的，现在22年了还是功能正常！所以长炸锅我还是选了这个的，大家直接去橙色软件或JD买就行（尽量选择旗舰店哦）毕竟售后有保障，虽然我还没有啥售后的问题……其他的牌子我没用过


无意中在amazon 上发现了这个日式小炸锅，立刻被它的颜值吸引到了。重点是它自带温度计！以往炸东西时，经常为了手拿温度计控制油温而手忙脚乱，炸糊东西是常事儿。有了这个小可爱，炸的薄脆没有一个黑乎乎的了。这个小炸锅还有两个小细节很赞，自带滤油网格和导油槽，出锅食物控油和倒出油时不会流到锅的外面。慢炸还可以盖上盖子减少油烟…，总之还是爱了爱了???? #

到底谁发明的这个配方！太好吃了！！
"今天做的蒜香辣子鸡丁绝对是天花板级别的，来了的姐妹都给我去做！！！之前尝试过一次失败了（烤的时间太长有点焦苦），周末在家无聊又去改良了一下，真真厨神附体！！我一个人边追剧边给干完了！！！太香了！！！]


??德国Rewe超市发现这款churros，还以为会是甜的 买回来在空气炸锅热了几分钟，没想到吃起来完全就是国内油条的味道，外酥里软 ，也不甜， 赶紧煮了个咸奶茶搭配一起吃 ， 如果再来个凉菜 早餐就完美了]

挑战100款空气炸锅美食
破防了！为了吃它，买了个空气炸锅！有幸在朋友家吃过一次，直接买了个空气炸锅连炫3天！而且巨巨巨简单，空气炸锅15分钟搞定！P1 .香炸蟹柳 P2 .手抓饼 P3 .土豆薯片 P4 .柠檬鸡胸肉 P5 .时蔬烤牛肉粒 P6 .红薯麻薯 P7 .烤肠 P8 .蒜香柠檬鸡翅 P9 .火腿土豆饼

好物分享｜日本制平底锅、油炸锅、烤网
"店铺名“YOMOYAMOLIFE”，薯宝宝们有谁知道这个店铺名的意思嘛？好奇ing～店里的宝贝没有分类，浏览了一下，基本都是进口的，日本进口的比较多，还有意大利的。有锅类（铁的、陶瓷的），做蛋糕甜品用的面粉筛、不锈钢碗，清洁剂，收纳盒，餐具，等等。很纯正的日系物品啦，质感挺不错的，色系简约大方，颜值不错。

恭喜自己全款喜提Dream house公主房！
"从搬了新家，感觉生活每天都是有盼头的，每一处都是自己喜欢的设计，来家里做客的闺蜜都是感叹，自己要也有这么一套属于自己的小房子就好了，不用多大，但要处处喜欢～有仙女问我家弄的这么白，怎么做饭？该咋做咋做]但是平时油烟类我确实触碰的比较少，自己一个人经常用空气炸锅就能搞定整顿饭

比依&《复联4》-惊奇队长·黄金炸鸡腿
"惊奇队长自带能量体，单人就可以推动一个星球，“爆炸级”的吸引力???，惹不起惹不起……可一旦领教了她的“杀伤力”，绝对是过齿难忘！?战斗状态时，全身都在发光诶，这种杀伤力，怕是只有???黄金酥灿炸鸡腿??才有的一拼~自带发光体的爆炸级视觉冲击，金黄酥脆外皮裹着嫩滑多汁的肌肉，一口咔滋，满口鲜嫩~??

Costco的牛肉这样烤太香了??
"最近买了好多牛肉，Costco的loin tri tip价格从冬天的11.99回落到8.99。Fred meyer 前一阵也有牛肉买一赠一的活动。不过之前常买的牛排切片价格一路从8.99攀升到11.99就没再降下来]。

空气炸锅太好用了
"懒人必备，解决我每天的午餐?，我真的太爱吃牛排了?，这个B级牛排奶香味很重回购了很多次，配料有柠檬盐黑胡椒?，迷迭香，欧芹，一颗蒜?，黄油?，空气炸锅180度，10分钟，在反面5分钟。（可能每个锅温度都不一样，有些锅13分钟就好，想吃五成熟就10分钟，看个人哈）建议牛排用专用吸油纸把牛排自身血水吸干在下锅]

50 TWO?|按头推荐渥太华最好吃的三明治?
"面包脑袋也是三明治脑袋！在英国的时候就很喜欢吃Subway，回国在苏州吃了最好吃的三明治-顺路，这次回渥太华发现了这家炒鸡好吃的三明治?必需按头推荐给爱吃三明治的小伙伴们！Google的全5分好评是有道理的！

成为美食博主半年，谈谈我做博主的变现方式
"今天是我坠坠坠爱的两样，烤翅和经典的番茄肉酱意面。有一天我在晚上买菜的时候无意间多加了一罐意式番茄肉酱，拿到手当时还后悔这东西买来干嘛，结果今天一打开，真香现场，真的有肉！！番茄味道也好浓，所以今天的意面格外简单，因为自己做肉酱真的很麻烦！烤翅就是老办法啦，柠檬辣酱之前分享过，自己腌的烤完真的不输西餐厅甚至更胜一筹哦！！

找到了！适合做饭党的宝藏书诶！
"非常适合中国胃的可爱做饭书籍?推荐给大家！说实话第一次买这种菜谱参考书感觉还蛮有意思的！之前只推荐过迪士尼的书籍！忽然发现《变了个当》放在家里或者送朋友也很合适！虽然现在很少人看书来学习做饭！但是偶尔下午翻一翻心情也很愉悦～工作餐有它真的不愁啦！

用三个鸡蛋做了13个纸杯蛋糕，一锅不够吃！
外出郊游必备的小蛋糕，做法简单还贼好吃！烤出来直接吃也是巨香的，我妈吃了一口直接让我原地开店！我又挤上了奶油加上了狄妮诗巧克力抹茶饼干，味道更绝！酥脆的饼干外皮配上丝滑的奶油和松软的蛋糕，一口咬下去三重口感，还夹杂着抹茶的味道，真的超棒！强烈推荐你们都去试试这个蛋糕！外出游玩给朋友们炫一回]！

?低脂低卡?健康无油好吃的空气炸鸡排
"??孩子每周末上兴趣班总喜欢吃学校门口的炸鸡排，可是现在他再也不让我买了，因为家里有了空气炸锅，我这个美食达人妈妈也可以做给他吃了，让我泪崩的是，孩子说还是妈妈做的好吃，一点也不油腻，还非常健康，不会吃得满嘴油乎乎的。一起来看看我是怎么制作的吧。

Ktown｜阿一古！这酱猪蹄子谁不迷糊啊！！！
"让我看看谁大周六的还没炫上饭！推荐这家酱猪蹄，处理得很干净，没毛，炖得胶质都粘嘴皮，但是又不散烂，一口肉一口蒜，吃肉不吃蒜，快乐少一半]血肠汤来一份顺顺嘴儿～店里全是韩国大叔，吃肉喝酒吹牛逼好不痛快！可惜没有咱的白酒，韩国烧酒还是不够带劲哇

天了噜！不要告诉我这么好用的锅你还不知道
"啊啊啊！还没用过空气炸锅的我要哭了！为什么这么好用的锅我现在才知道！绝了！真的一点都不夸张！之前看到有越来越多的朋友用空气炸锅毫无感觉，最近收到测评心里也毫无波澜～甚至还表示怀疑。直到我打开机器烤了2个鸡腿和2个牛油果鸡蛋，用了之后秒种草，不想还了！！！

这个假期以来的第7口锅
老公说别再买锅了。真的是买了好多口锅，不让买又好难过啊。这口小锅是买来专门炸东西用的，也是一口铸铁锅，买这么小是因为可以省油。不敢再用不粘锅来炸食物了，还是铸铁锅安全一点，虽然重，但是安全系数高。康宁锅也可以炸，可是炸完后倒油很不放便，所以就买了这口锅。有点后悔没买盖子，盖子至少可以遮尘呀！

超全的德国超市买牛肉指南〈含菜谱合集〉
"因为我平时一般在土超买牛肉，所以这个德国超市买牛肉合集拖了挺久的。我个人的感受是，性价比上【店大且流动率高的土超】的牛肉远高于德超的牛肉（bio除外），这个帖子主要总结一下德超（rewe和Aldi）和土超能买到的常见牛肉的名字和做法。

??懒人速食推荐之天妇罗炸虾
购于rewe，3欧多一点点?，用空气炸锅或者烤箱200度15分钟，虾一点都不腥，很酥脆很好吃，甚至比我自己炸得更酥脆好吃！自带一盒甜辣酱，但是亲测不蘸酱料都很好吃，开学了，没时间做饭的时候来一盒??太合适了！

原来养生茶真的有用?
"最近工作有点无聊，所以给自己找点乐趣，买了养生壶打算每天煮煮养生茶喝。没想到真的可以补气血？？我今天喝了一天，感觉自己活力有点过剩，走路都要控制自己步伐别太大，说话也要有意识控制一下别太大声，平时中午不睡觉下午脑袋蒙蒙的，今天没睡下午居然还是很精神，而且心情也会好，容易笑。这也太神奇了吧，只是喝了一天而已……

这是我使用了一个月的养生壶（纯感受，无广）
"上个月我发了一篇小红书，询问大家是买养生壶好还是恒温壶好，到现在都还可以收到很多热心姐妹给的建议和分享。所以，我现在来跟大家反馈这个我用了一个月的养生壶的感受，给同样也想买养生壶的姐妹们一个参考。不是广告，大家一定要根据自己的需求理性购物。

狠狠心痛了呜呜呜
我的小粉壶就这么碎了，吧嗒一声]用了三年多了吧，一点毛病也没，结果就碎了，可是我真的好喜欢我的小粉壶，而且小熊家好像也下架了不卖了呜呜呜呜，心碎?我去上海都千里迢迢的带着都没碎，结果这都要到家门口了碎了，我还专门拿一个袋子装着，呜呜呜呜呜

买了同一个壶5次?
"第一次用这个养生壶，别人送的一个养生壶，当时还嫌弃的不要不要的，后面，拿回家煲汤，一煲就是差不多4年，后面玻璃裂缝了（洗的时候，手滑，跟洗碗里的碗，打在一起裂开了一条缝，后面还继续用了半年多，才换掉的），

我的养生壶
"挑了很久看了很多款犹犹豫豫，最后选了这款一点不后悔。作为办公室用已经很静音了，沸腾也只有一点声响，不会吵到其他人办公，和同事的美的对比起来绝了。功能齐全，目前只用来煮养生茶，还未尝试其他功能。保温可以自动调节温度，满足我所有的点。

妈耶！！现在烧水壶都这么内卷的吗??
这个恒温水壶是什么神仙颜值，还会发光咕噜咕噜的水珠太好看了愣是看了好久，1500ml大容量够我喝一天的，不爱喝水的姐妹一定要试试煮花茶，隔层过滤不会喝到渣渣，多个模式功能可选，真的好贴心！        #

建议所有姐妹冬天都把奶茶换成它！！
"天气冷了，谁还没有把养生壶用起来？？只要用得好，面膜钱都省了哇！！?比如阳姐最近就用新得的“大宝贝”九阳纯钛养生壶，天天在办公室走花路?同事天天追着问姐哪里做的保养！?今天就把用它琢磨出的“一周素颜水”分享给宝子们??

终于?找到可以全身可水洗的恒温壶啦～
"本人不太爱喝水，自从有了这个壶之后喝水次数都变多了！！！从早到晚随时可喝热水，特别喜欢这个全玻璃可水洗设计真的绝绝子，之前老款的底座都锈坏了，这样就再也不用担心清洗电路进水了，可以一整天恒温，平时给宝贝冲奶、调奶、温奶等都很方便?自己可以煮煮茶、炖炖银耳啥的，温温奶茶什么的也是很管用，1.3L大容量，太适合家用啦～～～

小熊养生壶煮番薯芋头红豆糖水，2人食
"红豆跟香芋是昨天剩下的，红豆前天晚上已经泡过水，昨天剩下的倒掉水装保鲜袋放冰箱冷冻，今天拿出来解冻发现红豆比较软了。芋头是昨天放在冷藏，今天拿出来洗干净切块。再加上两根小的冰淇淋番薯切块，加入1.2升左右清水，养生壶选择功能键“甜品”开煮。

大数据请把我推给养生达人们
"养生壶真的是个好东西啊，天天煮各种各样的喝脸色都变好了，然而我的摩飞被我一脚踹飞就这么离我而去了。不得不说摩飞养生壶除了有点水垢还是很好用的，烧水特快，便携。一个人在办公室用还蛮适合的，最大的缺点是不保温！

我来交养生壶的作业啦！
"在之前分享的那个白色养生壶之后，中间其实我又陆续过买过一些，包括那种全玻璃的，底下是电陶炉的养生壶，但是都觉得不太合适。最近是趁着双十一的活动又重新入手了一款，整体算是可圈可点吧，也是我踩了好几次坑以后做出的选择。

养生杯测评｜我不是托！真实使用感受！
"我不是托再次强调！以下是我使用三个月后的真实感受！一直想买个可以加热、煮花茶、煮燕麦的小养身杯，正好旧的养身杯坏了]给了我一个花钱的理由?刷了一圈下来，这款的颜值真的是爱了，但是价格有点小贵，所以纠结了很久，做了很多功课?最后还是买来试试～

养生壶踩雷了
之前买的小熊的，挺好用的，可是被我摔了，这次心思买个苏泊尔的吧，家里的锅也是这牌子的，感觉应该还可以。结果第一次烧完水，壶底就有白色点点了，又煮了一次青柑普洱，结果壶底都是红色点点了，感觉还没小熊的好呢

好爱我的壶壶
pdd入的九阳，七十多，1.5L壶内无胶圈，用了一周只试过加水最高位、煮花茶烧开不溢出，壶盖自带滤嘴，倒水不漏，一圈铁圈固定壶把手（个人觉得那种粘的很不安全），保温12 小时（40-75℃可调节 依稀记得是这个范围）

养生壶湖底
"煮了一锅银耳汤，结果没注意，加热了两次，洗壶的时候发现竟然糊底，小红书各种搜方法，试了醋＋小苏打，失败，大鸡头清洗剂，失败，实在不想用洗碗布干刷，无奈之下，最后尝试白醋，竟然可以，太开心了，果断分享给姐妹们

Pxx  59r? 养生女孩必备养生壶
平常几乎不喝奶茶饮料，上班时间就煮一壶茶够喝一整天，图上这些是我平常喝的，美容 养颜 抗氧化对咱们女孩子的皮肤和内调都很好的?，这个煮茶壶我用了三个月了，几乎每天都在用，可以穿插着煮些绿茶、红茶、花茶之类的，不然天天喝会容易上火哟！壶底有了些水垢，我还没有清洗?。一整个奶呼呼的的颜色，功能也很多，还送了煮蛋架子，实惠又好用，养生女孩值得拥有?

养生走起
"养生壶走起，买过别的，底部有不锈钢和橡胶，煮水果茶喝的时候，底部就会洗不干净。一直找全玻璃的，看到小红书上的推荐，炉买个苏泊尔的，安全第一，玻璃壶买个耐高温的就好，这个挺厚实的。还有更漂亮的，本抠搜人就算了。全部pxx购买。

养生壶推荐～
想买个烧水壶最后感觉还不如直接买个养生壶，于是从网上看了很多攻略，最后实在不知道买什么的，就随便选了小熊的，但是说实话看网图没有抱多少希望，感觉不怎么好看，但是因为着急用价格不贵，京东次日达，各种条件合适就选了他！但是刚才收到感觉不丑哦，很有质感！喜欢喜欢，盲买成功～

空腹喝银耳羹一个月，坚持下来真的厉害
"之前看到很多文章说，减肥要断碳水什么的..会容易长胖，提倡断碳\轻断碳，结果就是我老是反弹然后把身体搞坏了..不仅气血虚的厉害，脸色蜡黄，姨妈貌似也不咋准确了...捂得很严实也还是会手脚冰凉..后来妈妈跟我说这是营养不良导致的脾虚雪虚，我现在是每天早上都会喝一碗银耳羹、会加红枣枸杞等，主食也慢慢跟上了，晚上睡前会吃两粒补铁片，里面含有叶酸、锌、和身体需要的铁元素，吃了睡得也相对好一些，而且也不会上火，晚上没有出现手脚冰凉的情况。

我妈买的这个壶也太哇塞了吧～
今天去我妈妈家，发现她换了个巨好看的炖煮养生壶！！这个复古绿的配色完全就长在了我的审美上啊～我试了一下用炖盅煮枣奶，真滴好用！！直接把食物放进小炖盅里煮就行，硅胶提手能单独拎出来，完全不怕开盖烫手！我妈妈给我秀了一下她最近新研究的果茶，也是用它做的，好喝！

建议减脂的姐妹把奶茶换成这个
减脂期馋奶茶的姐妹们快去做这个，一大壶热量不到一杯奶茶的1/2，关键这些食材都是养肤的好东西，一碗省好几片面膜~在办公室放一个养生壶煮上当下午茶也是美滋滋的，我用的哟哟宝贝智能恒温养生壶真的好方便，姐妹们快去试试，真的比奶茶都好喝，冲?

?不要胶圈，全玻璃恒温水壶全网最全推荐
"传统的恒温壶底部是不锈钢+不锈钢外有一圈塑胶拼接，煮水的过程中容易析出重金属，日常易藏污纳垢不好清洗。全玻璃恒温水壶的底部也是食品级高硼硅玻璃，一体无拼接。个人不喜欢带胶产品的加热设备，所以几乎对比了全网所有的纯玻璃恒温水壶，给大家做个参考。

养生壶快手食谱
#北鼎养生壶食谱  #北鼎养生壶食谱# 莲藕排骨汤，养生壶使用花果茶模式给排骨焯水后洗净，加水1000毫升开启滋补汤模式，加入红枣，枸杞和生姜，蕃茄，盐炖煮，将莲藕去皮拍碎，煮60分钟左右以后加入拍碎的莲藕一起炖煮至滋补汤模式结束盛出。

苏泊尔吃豆人联名的早餐机和养生壶太戳我心
颜值即正义，养生壶真的太好看了，小小的好可爱！而且还是恒温的，这也太适合办公室用了吧！！早餐机也是，感觉比我之前一百块钱买的质量好太多了！得亏手速快抢的多，养生壶我算了下得有七个，早餐机有十来个]继续薅羊毛

双十一采购第一波：九阳mini烧水壶
秋冬了就要做好保暖工作，暖胃是姑娘们的第一要务啊。平时早餐喜欢自己简单弄个牛奶燕麦之类的，下午喜欢喝个茶，之前在茶壶、养生壶之间纠结了半天，总觉得办公室不宜放太大太占地方的东西，而且功率太大的电器可能也不方便使用，偶然间刷小红书发现这个九阳mini养生杯，真的是一眼爱，觉得再适合不过了。早上弄个燕麦牛奶，下午做一个红枣枸杞茶真的好方便。最近双十一期间还有优惠价，这款是179?入的，很划算，好像平时要300。

千呼万唤始出来的养生壶
一个多月的时间，终于买了苏泊尔的，期间看了小熊，生活元素，美的，九阳等等的牌子，最终还是选择了这款苏泊尔，原因是因为这款苏泊尔的话目前来说性价比高，功能也比较全。唯一美中不足的就是只有一年的保修期。货一收到，我就迫不及待的试用了，各种的测评就是为了给你们最好的参考，其实每个养生壶的功能都差不多，那我最后选择了这款苏泊尔这款，是因为我看了同品牌其他的养生壶（没考虑其他品牌是因为信任大品牌），有的保温两小时，有的没有酸奶功能，有的没有炖煮功能，而这一款，能炖能做酸奶还能泡发，还能提前预约，还能保温6小时，泡发功能其实真真方便了我这个懒人和上班族，例如：炖桃胶雪燕，每次都要跑好久，经常等我想起来就已经泡馊了，我就用一台机子的泡发功能先泡发，然后干净煮，快准狠，还有，这个养生壶是带陶瓷炖盅和茶隔的，炖盅大概有两碗食品，茶隔带手提的，底部可以拆卸，清洗非常方便，哈哈！对了，来到大家最关心的糊不糊底，目前没有糊底的想象，煲过了一次银耳，没糊底没黑底，整的来说还是很满意的，试用in，如果试用到不好的地方，会跟大家说的，祝你们幸福快乐，爱你们?PS:现在在打特价，说到手价199元，但是问多几次客服，客服还是会给你一个优惠，就是拍下199元，分手后确定收货不用好评先就可以返40元，等于159元！超高性价比了，杂牌小品牌也差不多这个价！

57元买的玻璃壶?电陶炉，自制养生壶！
想在办公室买一个养生壶，煮一些养生茶，筛选了好多，感觉性价比都不高，不是塑料味严重，就是比较容易糊底，刷小红书看到集美发的，立马下单，今儿用上了，真香，整点伊能静的同款六味补气茶，又是养生划水的一天??

我的各种锅，养生壶等更新啦。。。
1，小黄鸭的用的最多，用了一年多了，就是平时晚上放上水米预约第二天正好，容量大，早饭不麻烦了，平时热个酒啊水啊也很方便。图2，玻璃杯烧水快一点，跟小黄鸭都是360w，差不多，500毫升，容量体积小，不太适合煮粥，适合就热个果汁，闲置了。3，坂田斧作，贵，加热快，15分钟烧开水，前面的要半小时多，容量太小，已闲置。4，鸣盏的，500毫升最大，煮茶挺好，五分钟沸腾，但被我不小心把壶摔了，没得用了。5，小霸龙的，恒温壶，也用了快一年，里面脏了，就是烧完水就保持恒温，不如养生壶功能多，已闲置。] 随后继续更新各种锅壶~

养生壶终于买了
挑得眼花缭乱，终于下手买了生活元素这款，69入手，20个功能，钢化玻璃面板，盖子处可以过滤，也有单独的一个过滤网，底盘是不锈钢加玻璃，盖子那边也没有橡胶硅胶类的东西，煮的时候声音不大，目前用了两次感觉还不错


我生日同事送了我一个养生壶，很惊喜！和我老公都结婚十多年了，没有送过我一样东西，可能我就不配吧！刚认识那会也没有礼物?，这么些年也从来不期待，突然同事送我礼物我真的很感动！我这人也是那种没有仪式感的人，千言万语不知道说什么，反正就是感动

北鼎平替，没有胶圈的养生壶来咯
"小红书上有姐妹说这是北鼎平替，我一下就被种草了，可惜的是她在多伦多买到的，国内买不到，我绞尽脑汁找到了同款，因为是18年旧款，我去海鲜市场淘了淘，全新80包邮入手，这价格，这颜值，爱了爱了，更惊喜的是，壶底没有胶圈，太赞了！看到介绍说是进口英国温控器，小熊家现在还用这个温控器的都是四百多的养生壶，可惜的是这款是小熊家18年的款了，官方旗舰店没货了，大家去pdd搜一搜吧 一二百拿下！

北鼎养生壶平替 找到啦
"小红书上有个小仙女发了个养生壶，颜值超高]，真是我的梦中情壶，奈何小仙女是在多伦多买的，牌子是小浣熊(不是?宝上的小浣熊养生壶)，评论里也没找到国内购买途径，抓耳挠腮的想了一切办法，最后还真让我找到了，原来在多伦多的小浣熊养生壶是出自国内小熊，国内同款也有上，是个老款了，2018或者2019的款式，真的很不好找，图片给大家了，看中的可以截图去搜 型号是Ysh-b18p1

拼多多长虹养生壶
前几天出差了，刚把快递拆开，今天泡了山楂水，感觉还不错，但是最开始一烧开水底部就出现了一点水垢，可能是水质太差了，有蒸篮和过滤网，底部没有橡胶圈，69块钱我觉得很值，我的需求就是能够保温，随时随地喝上热乎的水，泡点茶什么的，我觉得挺好用的，容量一两个人都可以用，如果有姐妹和我需求一样且追求性价比我觉得可以入，第一次测评写的有点乱，希望大家批评指正

真不是智商税！智能马桶这样选才对?
"新家?装修好，一直都在纠结要不要入手智能马桶?的问题，?听过别人家入手智能马桶后这样那样的吐槽，?什么储热式的加热方式水一直在水箱里面反复加热，时间久了容易产生水垢，?最不能接受的还是这个下水声音，有些冲水声音特别大，尤其是晚上起夜的时候睡眠浅的真的很容易被吵醒啊?，而且这个毕竟是属于智能产品，?价格方面有些真的劝退我了，

小户型真的会谢??这款智能马桶真的是宝藏
"?好多姐妹问的智能马桶来啦，因为是小户型的卫生间，所以选择的是井也的JY607壁挂式智能马桶，纯白色的外观特别高级，长度只有58cm加上悬挂式的安装，一点也不占地方，底部也没有卫生死角，一个扫地机就能把周围都打扫得干干净净，超省事，功能也是很强大，可以说是颜值与实力都双双在线的一款智能马桶，我真的爱惨了?

句句肺腑！再也不买智能马桶了！！！?
"朋友家很早就装了智能马桶，我装修前特意去感受了一下不得不说，这玩意体验一次就想要拥有！ - 于是我做了功课入手了这款功能更齐全的imex家的智能马桶通过我的真实体验，总结了imex这款智能马桶常用及实用的几项功能分享给所有想入手智能马桶的小伙伴们，希望能给大家一些参考！?

跟风买智能马桶，那些血泪的教训
"智能马桶刚出那会儿真的好火?，我这种爱凑热闹的人自然就跟风买了，没想到却一脚一个雷，翻车翻的我都不敢相信！凑合用了大概半年之后，还是决定认真做功课然后重新买一台，果然了解清楚之后再下手就能买到好用的，今天过来交作业，顺便分享一波过来人的血泪教训?有准备要买智能马桶的姐妹们，一定要认真看看我的建议！

双十一，网购九牧马桶，瓦克，真香
小三房的房子，2个卫生间，公卫用普通马桶，主卫用智能马桶型号S700X，最近小红书上风挺大的，我是也去线下专卖店对比了，感觉这款性价比不错，昨天刚安装完毕，试用了，确实挺香的，冲力，脚感应都不错，具体还是得用一段时间才知道，特别要说的是马克的透明防霉胶，用在马桶边，完全隐形，感谢小红书上的一些博主，差点就买了白色了]


家里事多，自己一个人带宝宝，没时间去建材市场买，在网上看了很久这个牌子的马桶，因为没有买过这么大的物件，看完书友推荐终于鼓起勇气一次性下单了，收到宝贝后很欣慰，卖家给包裹的非常严实，装的时候师傅也装的好快，试用了下，吸力超大，最喜欢的是背后是没有死角的，打扫卫生比较方便，总之非常的棒+的宝藏虹吸式马桶推荐

心满意足
去选了好多牌子的马桶 终于选到了自己最满意的一个。  外观设计都是我喜欢的 还可以在做水电之前 叫来设计水电。完全可以做隐藏版的。价格也还好。大家选马桶一定不要偷懒  要去实体店坐.   这个天天都要用的东西 不要偷懒～

来自过来人的忠告:买马桶真没必要花大钱!
"?作为用了很久智能马桶的老用户，这两年越来越感悟到一件事就是:买智能马桶真的没必要花大钱!目前国内和国外的智能马桶差异真的不大，小众品牌和大品牌的差异也不大，但是价格却有着天壤之别!花上一大笔钱去买智能马桶真的是更好的选择么?其实不一定哦!

?1688淘的智能马桶用了半年怎么样了??
"2021年10月我在网上选购了这款哈玛智能马桶发了分享，有的宝宝跟着买了，还有很多人非常质疑，担心售后不好、质量不好后期出问题。到现在我已经使用了七个月，没有出过问题没有维修，论提高生活幸福感的电器肯定排前三名！

智能马桶血泪史：听听我建议??
"智能马桶有不少人踩到坑了，讲起来真的是??血泪史，无水箱的智能马桶，水压不够导致冲不干净；只能小便，?根本不敢上大号，冲了好几次也冲不下，真的欲哭无泪?。凑合用了大半年真的忍无可忍，重新买一台新的智能马桶?，果然好东西是留给有准备的人，??今天就分享一些智能马桶选购建议，有准备买智能马桶的姐妹，???♀?要认真看哦！

网购马桶和实体购马桶的区别
"当初本来想马桶这种东西还是在线下买，毕竟各种功能感受都要亲自试一下，结果现在的卫浴品牌实体价格真的贵，满足基本要求的马桶基本上6K起，在某东双十一的价格以3499的价格买了九牧700X，功能比我预期的还多，还带遥控板，还送了配件一大堆（图一二三），去年11月份买了今年7月才叫师傅上门安装，师傅特别热心一联系立马就来了，服务态度也很好，无任何费用。

壁挂式马桶大翻车?欲哭无泪
装修真的是每一天都在妥协！我选壁挂式马桶第一是为了好看好搞卫生，可现在一看 这离地面才7cm?任何的扫地机器人都进不去 主要太矮了，已经失去壁挂式的意义，还不如我直接买个地面版，花的这个钱买只能马桶不香吗?我真的真的真的要被气死！姐妹们一定要慎重选择 选靠谱专业的卖家师傅！三分产品七分靠安装真的没有错！如果担心踩雷的咱们还是老实选择正常版马桶 用这个钱买智能马桶吧

地表超强的小户型马桶
"您是否有过这样的困扰？想买一款小户型智能马桶，发现市面上大多数是常规尺寸的，好不容易找到一两款小户型尺寸的，却又都是有水压要求的无水箱款式。如果是，今天介绍的我们家这款地表超短的虹吸式马桶，可解决您的困扰。

给未买智能马桶的朋友的建议，字字肺腑之言
"前几年入住新家的时候就想着要买智能马桶，考虑了很久决定在线下买，去到店里售货员给我的印象还不错，问了我家的水压情况，说是如果不太确定的话还是建议我买无水压限制的额，我听着感觉还是比较负责的，就直接在这家买了

会让人生病的马桶！切忌！切忌！
第一次和老公住这种酒店，哪儿哪儿都很高大上，大浴缸，大圆床，一切都是那么微妙！你懂的！唯一让人没了意思的是这个床边的马桶！呃！好歹弄个玻璃，或者一块布也行！就这样？赤裸裸？妈妈呀！让我憋了一肚子的大号，和屁屁！住一晚上，生生的憋出了便秘，和胃疼！！！！

卫生间非要装蹲便器，听听医生老婆怎么说？
"对于新房装修卫生间到底装蹲坑还是马桶好，一直都是人们的议题。随着时代的发展，马桶（也称坐便器）已经成为主流趋势，现在很多的人新房装修为了整体美观会选择马桶，但还是有不少人会选择蹲便器，那么我们应要怎么选择如厕用具呢？下面为大家简单分析一下，大家结合自家情况去选择。

刚刚亲测的通马桶方法真的管用！
"恒大房子精装用的?水压小，已经好几天下水慢了，昨天彻底堵住了，那个恶心，生无可恋]，买了图一皮橛子，不知道是不是密封不到，不管用，买了图二管道疏通剂，真的严格按照说明使用，反复多次，一瓶都用完了，除了变得更目不可视，真的没有卵用了，真的生无可恋脸，昨天直接睡觉了。

小户型首选!!壁挂式智能马桶~?
"?谁说小户型就不配拥有智能马桶!!那是因为你没遇到井也的JY607壁挂式智能马桶，简洁的外观很百搭，全长只有58cm，悬挂式的安装大大节省了空间，而且无卫生死角，一个扫地机就能轻松把底部跟周围清扫得干干净净；?蕞出色的是它的新型内置水箱设计，水箱隐藏在马桶内，不用入墙式的水箱也能实现无水压限制，而且后期维护方面也方便多了~

马桶移位不堵的秘密
开发商留的马桶位可以说是十有九废，就没有哪一家装修的时候能不纠结移位问题的。那怎么才能避免马桶移位后的问题呢？做了这张图详细给大家看看马桶移位管子怎么走的。这种扁管移位在一定范围的距离内基本上可以避免拥堵的可能性。

医生让别用湿厕纸和智能马桶
"痔疮手术二十多天 我前天周五去医院复查  医生说里面还有一个伤口没长好 其他都挺好 水肿也会慢慢消下去 让我两周后再来复查一次 然后医生还跟我说 平时别用湿厕纸擦pp 也别用智能马桶冲洗 每次拉完后就用纸擦擦就好 菊花要保持干燥 别过度去清洗它

装修7万loft小公寓入住半年后～
之前20多万买的不通气小公寓入住半年后感想，装修硬装和软装花费7万不到就入住了。入住半年后上图，大家可以看看，基本没有添置什么家具，住着还是非常不错，适合单身人士。楼上隔了两间房，卧室和一个小的储物间榻榻米，卫生间也是在楼上的，由于太小了就是装的蹲便器，也还好没有什么不适应的，客厅隔了个小阳台出来凉衣服，解决了公寓没阳台没地方晾衣服的弊端，除了小点，不能用天然气以外其他没毛病，即热式电热水器冬天用着也不冷还好。大家还有什么不清楚可以私信我。


今天去工地巡检，看到一个自装工地，进去看了看，拍了照片，蹲便器斜的或许是业主特殊要求，但是瓷砖那是真心没眼看，讲实话买套房不容易，关于装修本身很复杂，个人建议专业的事情找专业的人做，没必要拿来练手，个人建议，希望对你装修有帮助

千万别涨价??新换的花洒也太绝了?
"家里之前用的是普通款花洒，也就是常见的手持，顶喷还有下出水的那种款式，平时洗澡的时候，家人在厨房同时用水，水温总是会忽冷忽热的，每次洗澡都要反复一点一点调试水温，特别是经历了这个冬天之后，还是下定决心换上恒温花洒！！

花洒交作业了，380完美下车
"好激动，抄作业最成功的一次，380的花洒，功能齐全，之前的洗澡花洒就一根管一个喷头用的也挺好的，装修时发现花洒动则上千，感觉很不值当的（自己就是这种小农思想，可能是没有见过好的），然后就在小红书上做功课，发现了这款花洒，因为家里是燃气热水器不需要恒温，就选了最基础款，质量很不错。

8??款恒温花洒对比测评+选购攻略?纯干货
"买恒温花洒可不是一件简单的事情，没提前做功课真的就先别买了，免得花了?还让自己不开心??要知道，不是所有的家庭都能装恒温花洒??很多朋友都陷入一个误区：认为恒温花洒适配全部热水器，??但其实完全不是的?比如太阳能热水器就不能安…

6款花洒大测评?总有一款适合你家！
"花洒似乎只有洗澡的功能，但是现在各家的花洒在颜值和功能设计上可以说是越来越卷！正在装修的集美们，选花洒选到迷糊真的太正常了~今天给大家缩小选择范围，分享6??款好品质花洒的测评，大家可以结合各自预算和需求参考看看哦~

花49.9买一花洒，快乐得不要不要的
"我也想拥有汉格雅斯和雅列花洒?，无奈预算有限，只能花时间做做功课，翻穿全网，推的几乎都是自带顶喷花洒]，对于极简主义的我来说，有手持花洒就够了，顶喷简直就是多余，我爱不起，家人也爱不起！网络千千万，某东和某宝也看了，缘分你我他，最终选择组装一套：花洒、钢板&插座、软管、水阀单独选购，这样一来，要性价比有性价比，要颜值有颜值！从搬家入住到现在快两个月，使用感受除了好用还是好用！

用了3年才明白该如何挑选淋浴器花洒&水龙头
"我发现不管是厨房、洗手间还是浴室大家问的比较多的就是我家的黑色花洒和水龙头们，其实我也经历过掉漆、出水忽冷忽热、水量小等各种用水问题，换了几套下来也算有所心得了，今天来跟大家总结一下我挑选花洒淋浴器和水龙头的经验。


8款热门品牌花洒测评来啦?避免踩坑系列结束一天的忙碌工作，最想做的就是能够畅快的洗个热水澡，因此花洒就派上用场了，是提升幸福指数的好物呀下面给大家挑选了8款花洒进行深度测评，选对花洒比买贵的重要呀?有需要的看看，希望对你们有帮助

给妈妈家安排了新花洒 觉得自己已经超神了！
"我家花洒装完有一阵子了 本着穷装的态度 只想发现高性价比的东西 可我妈一直念叨她需要更高一点档次的 还说一定要枪灰色 于是百忙之中抽出时间疯狂冲浪???♀? 到手1200+既然我妈不差钱 那我也不费啥劲了 挑好的来呗

我的绝美花洒?
"大多数人家里很少使用到顶喷，久而久之只能当个摆设落灰，更难打理。?不仅看起来既繁琐又占地方，个人也不是很喜欢顶喷冲下来的洗感，于是果断掘弃顶喷啦，手持明显更加简约，有种断舍离的赶脚，显得卫生间更大了～

1688盲选的两个花洒，真不错！
"当初找花洒的时候1688上对比了很多，但后来发现其实大多看中的花洒都差不多一个样子，就没有选那些小红?上网友特别推荐的店，总觉得是广告哈哈，不知道有没有姐妹和我一样，太多人说好的时候就会怀疑了，结果下单了一个几乎没啥销量的店，我觉得我真爱做第一个吃螃蟹的人，结果很nice啊，没选错，两个花洒都是一家店，都很不错哦，那么为啥会选择这个店呢，是因为我买的大单盆也是他们家，看着大单盆没踩坑，就下单了花洒～

发现一个宝藏花洒！太绝了！
太绝了！我爸妈不让我在网上买花洒怕质量没保证，对比了很多家打算试试，大不了自己出十几块退货费，收到货装起来用了一个星期越用越喜欢哈哈哈哈，三位数还包安装！好省心，最后百度了一下还是中国卫浴十大品牌~我爸妈夸我买的好，家里两个厕所打算再入手一个～

400出头枪灰色花洒你值得拥有
今天又是一波分享帖，这个花洒闭眼入好嘛，质量细节没得说，顶喷也够大差不多两个手掌大小吧，关键是价格到位啊，四个功能，钢琴按键超方便，想要什么出水就按什么按键就好了，不像普通花洒开关像开盲盒似的，你永远不知道下一个是什么功能]，老规矩，店铺最后一张图。   #

用了3年才明白该如何挑选淋浴器花洒&水龙头
"我发现不管是厨房、洗手间还是浴室大家问的比较多的就是我家的黑色花洒和水龙头们，其实我也经历过掉漆、出水忽冷忽热、水量小等各种用水问题，换了几套下来也算有所心得了，今天来跟大家总结一下我挑选花洒淋浴器和水龙头的经验。

装修日记：花洒推荐
这款是德国ADULA浴室黑色淋浴花洒套装恒温家用全铜增压淋雨喷头淋浴器。首先颜值真的是爱了，它有好几款可以选择，有金色，银色，黑色，因为个人比较喜欢黑色，所以选择了这款黑色。出水我也比较喜欢，因为它有好几个出水口可以选择，性价比真的很高，实体店看的都要1000?，这个价格真的挺不错的，想要装修的小可爱们可以参考下哦


"给即将买恒温花洒的朋友们八条忠告：拒绝盲目跟风?? ?过来人奉劝各位，真的不要盲目跟风买恒温花洒，因为被坑了的话还是?老老实实去做功课重新买的，?别问我为什么会知道，问就是跟风踩过雷！！但是后面重新买的花洒还是很不错滴，?所以今天就想来跟大伙儿分享一下经验，?顺便感谢赞助提供的体验机会～

花钱买来的教训，希望大家别踩坑。
"踩雷?真的踩到怕，姐妹们真的答应我！要是不懂又没有时间去好好了解，就先不要动手买恒温花洒，因为那样真的会被坑的很惨很惨！就像当初的我一样，纯纯一个小白，为了赶在婚前入住新家，就直接去实体店买了花洒，结果就是严重翻车?直到几天前才终于肯服软去好好做功课！下面分享几点过来人的经验教训，真的不要再踩坑啦！

无G推荐，1688花洒套装淘到便宜又好用的啦
装修快两年装装停停，终于到软装啦，为了省钱生娃，回迁房拿到手选择了自装，花洒淋浴去线下门店看了又看，觉得价格太高，动不动就要2千往上走，还是品牌当中最低档次，思考再三还是网淘吧，看了博主推荐跟风买了1688上泉州惠霸花洒，枪灰色只要7百+，还送置物架，家里有地暖锅炉，我选的是冷热款，安装师傅是奇兵到家小程序上找的，货到了就着手安装了，50搞定，师傅说花洒很有分量，跟实体店的两千多产品差不到哪去，试了水，出水很温和，满意满意，需要的姐妹可以冲！

272.8 元网红白色花洒，包安装巨好看?
"已经开始安装花洒啦，本来小红书种草了很久白色的花洒，挑花了眼，看其他博主推的都是一千?，所以又耐心找了好久别家推荐，找了这家pxx店铺，老板薄利多销，质量也是没的说，相对1688-淘?性价比最高了，细节询问，材质全铜就不担心会生锈啥的，水量已经试过了，也是蛮大的，不过我们家是顶楼，水压会没那么稳，试了十分钟 ，问题不大，非常满意]

选淋浴套装费了点劲
因为我们一致认为顶喷用不到，所以就确定了不带顶喷的简易淋浴套装。逛了一圈，实体店里都是带顶喷的套装，失望而归。网上看了一下，也是不多，最后买了这款，这款有带喷枪的，也有不带喷枪的，感觉喷枪还有用，配套的也都符合我的需求。就现在来看，也是觉得选择了对的东西。（没交房之前，一直念着要做干湿分离，交了房之后，还是向现实靠拢吧）

花洒避坑指南｜复式户型怎么选恒温花洒？
"Hello大家好，我住的房子是套内40多平的复式公寓，搬过来三个月，最让我头疼的就是浴室。因为楼层比较高，浴室面积小。之前选择的花洒经常会出现水压小导致花洒出水软塌塌的情况，洗个头都要好久。加上广州这边的没有地暖，冬天放了好久也不出热水，洗的时候也是前热后凉体验超级差。很长一段时间我都在寻找一款心仪的恒温花洒，好在我找到了这款德国高仪恒温310花洒，下面让我来细数对它的好评：

?用恒洁九牧的价格买到了汉斯格雅！
"??我一直认为一款好看的花洒可以有效的提升浴室的颜值和质感，起初我看的是恒洁和九牧，无奈总是达不到我的审美要求，后来去看了高仪，感觉有点那味道了，但是直到我遇到汉斯格雅，我才真正感受到什么叫高端卫浴！无论是产品造型到做工，还是花洒出水的感觉，真的不愧是世界上最早去做花洒的一线高端品牌，有些时候就要承认确实是一分钱一分货啊，然而逛遍了线下所有的实体店，价格也确实很美丽，承受不来啊，所以精打细算的我，又开始在网上搜索渠道购买啦，最终功夫不负有心人，被我找到啦，图一的白色花洒套装实体店至少要1万2千?，我用?4200就拿到手啦，图二是最新的小镜雨，实体店2万?，我是?6000多购入的，两个花洒省的钱，可以再购入一个水槽啦]。

14.31元的花洒和526.2元的花洒的对比
"17年网上香薰花洒风大的时候，作为一个热爱洗澡，享受丰富水流冲刷在皮肤上的细致感受的人，我真的没能忍受住诱惑，买了一个。原本用的花洒质量很差，水流粗细不一，冲在皮肤上还有点刺痛。有时候水压不够，水流稀稀拉拉的，完全不够洗，更痛苦。买回来这个香薰花洒，装上打开水龙头的瞬间，我仿佛看到了天堂的样子，幸福得无以言表。

装修小白必看，爆款花洒硬核测评?
"新家入驻1年多啦！为了卫生间装修做了很多功课，各种款式的花洒看得我眼花缭乱，最终定下2000元以内预算，了解了很多款产品，从德国品牌汉斯格雅、高仪到国内的东鹏、恒洁，快跟着我的脚步来看一下叭，记起来！

家人们来抄作业??适合小户型的无顶喷花洒?
"于花洒?而言，其实大多数人家里都很少用到顶喷，久而久之只能当个摆设落灰，很难打理?，而且像是小户型浴室，不仅看起来繁琐又占地方，所以我直接选择无顶喷花洒?，明显看起来?更加的简约，而且显的卫生间更大了~]

被酒店一万多的花洒种草了，真的舒服
"十一期间去贵州旅游入住了贵阳观山湖安珀酒店（这个酒店强烈推荐，很有艺术感）被酒店的花洒惊艳到了。手持花洒和顶喷可以同时按键打开，那种被细密温暖的雨包裹的感觉特别舒服] 而传统花洒是旋钮切换手持花洒和顶喷，所以没法同时打开。

淋浴房老板说，今年最好看的淋浴房是枪灰色
"枪灰色，又是枪灰色，我简直对枪灰色着了迷，看过之前我分享的小伙伴知道我们家的大单槽，抽拉式水龙头，房门把手全是枪灰色。冒着杭州连续40多度的高温，跑了四五家淋浴房线下店，终于敲定了。这不今天刚刚完工，赶紧跟大家分享。

入住一周心得之淋浴区
话说入住一周的几个体会之一，就是淋浴区太好用啦！设计师把我的卫生间一分为二，里边的隔间用作淋浴区。我在淋浴区设置了防腐木做的穿脱衣服的凳子，用不锈钢管做了几个并排的横梁放置衣服和浴巾。防腐木座椅下方放置垃圾桶和浴室清洁剂。除此之外，浴室还安装了医院同款防摔倒把手和折叠座椅，适用于长辈洗澡。淋浴旁放了刮水器，洗完澡地面和墙面的水顺手一刮，特别干净！我个人不是很喜欢常规用抹布清洁浴室，因为擦完浴室，我还得清洗抹布，多一道程序，对我这种懒癌晚期真是巨大的麻烦。所以刮板就是我最大的解脱。把刮板收纳在花洒旁，即利用了闲置空间收纳，关键拿取极为便利，都不用多走哪怕一步路。此处你问我，刮完水墙地面还是会潮潮的，对，我也想到了！浴室研究浴霸，结果发现集成浴霸的排风风量都不太行。于是拆分功能，按照功能单独购买设备。比如我的排风器风量较大，而且里外隔间各自安装一个排风，这样总排风量接近200。我潮湿的2平米淋浴区，分分钟被抽干潮气。所以潮湿的问题不存在。没有选择集成浴霸还有一个好处是可以根据空间需要，自由安排。比如我家这个淋浴区是长条形，两头都需要采光。这样我安装两个灯在需要区域上方。在区域正中央安装大功率单独热风机，在远离淋浴区安装排气扇。家属说淋浴时，一边开热风，一边开排气，洗澡时没有以前那种闷气的感觉。另外我的不锈钢排管上方还有一个排气扇，是用来排出隔壁洗衣房的潮气的。入住以后有个感受是，我们在装修时，会注意到水电暖的设计，采光，收纳的布局，但是唯独空气流通设计考虑的很少。室内空气气流组织，包括全屋新鲜空气引入和排出，这方面是目前家装的关注弱点。以后开单独笔记说说这方面的入住感受。

为什么卫生间蹲坑都要做个台阶？师傅说漏嘴
"虽然说现在家里装修的时候，很多人都会选择安装马桶，但是对于一些早期用惯蹲坑和农村的我来说，还是比较喜欢安装蹲坑?。之所以安装蹲坑，不是因为其占地小，最重要的原因就是自己用着舒服、排便更顺畅?，而且每次用的时候不用与皮肤直接接触，非常干净卫生]

现在还有人会装蹲厕吗？
姐妹别说我老土，我也不想的，你家有没有爱坐在马桶上看书的孩子，爱在马桶上看手机的老公，仿佛马桶是个舒服的大沙发，为了治这毛病，我决定在公卫装蹲厕，跑了几家家卫浴店，终于一款水箱很薄很简洁的，看上去也顺眼了，直接下定，又了了一件事，开心]

客卫—难得一见的蹲坑
一楼的客卫我还是选择了蹲坑，毕竟都是客人用，我实在不想刷客人用过的马桶，蹲坑脏了喷枪直接冲，特别方便。但是为了好看又选择了黑色的，和黑色入墙式淋浴、龙头搭配，还是挺特别的！淋浴房一样做了半玻璃隔断，怎么看都好看！浴室柜也是网上定制的，瓷砖还是600*1200的大砖通铺！这个卫生间大家觉得怎么样？

隐藏式暗藏嵌入蹲便器维修要拆墙
"隐藏水箱的存在减少了卫生间的清洁死角，卫生间也得到了有效的收纳，显得更加的简洁宽阔。在国内，隐藏水箱也开始成为一种风气，不少的酒店、住宅选用，但对于有些不了解隐藏式水箱的人，有些问题却让他们望而却步。比如说隐藏式水箱坏了怎么办这个问题，就有不少人心里产生怀疑，会不会维护很麻烦之类的。

去了趟醫院，才知道原来拉?这么简单！
"刚开始我也就是拉不出来，时间久了就感觉越来越胖，肉长的非常快，体重飙升的同时我就在反思为啥会这样，去问了才知道吃的排不出去，循环出了问题能不胖吗，突然肥胖本身就是身体给的预警，那段时间便秘了五个月左右，基本一个礼拜拉一次都算好的，拉起来还特别痛苦，体重从106直接到了130多.....

不抬高蹲便器，免起台阶蹲便器
卫生间下沉空间有25公分，甚至20公分都可以做到无需起台阶。真正的降低安装高度的蹲便器，搭配可旋转专业弯头，无坑距之忧；坑位够深，不怕溅出来；高温烧制陶瓷体，不变形不变色，釉面光滑，不怕粘；大管道设计，冲水顺畅不怕堵塞；窄边无踏板，更好打理卫生

客卫篇
客卫我选择了蹲厕，我出门在外能有蹲厕坚决不用马桶，所以家里客卫选择了蹲厕，客人来访用蹲厕也不会有心理负担！蹲厕那里有加高了，至于为什么我也不知道，我也没问。因为是朋友帮忙装修的，疑人不用用人不疑嘛！相信这是最好的选择，我也挺喜欢加高的这块。

4.6㎡奶油风卫生间你爱了吗?干湿三分离??
"很多人家里的卫生间虽然不大，但只要装修前好好规划，布局合理，小空间也可以超舒坦！新家入住半年，被夸爆的卫生间设计，你想不想拥有？！?功能区界限分明，避免晨起用厕所的高峰期！卫生间是一字布局的，马桶区和洗漱区之间做了玻璃砖隔断，通透又有美感。全屋极简设计，视觉上敲舒服治愈?~

问大家一个问题，“你喜欢马桶还是蹲便喃？”
"现在成都的精装房基本上都是马桶了，但有很多人还是不习惯马桶，毛坯房还好可以根据自己的需求选择，一般马桶还是比较好改蹲便的，当然壁挂式除外。首先把马桶卸下来，非下沉式的要砌个地台，下沉式的要把原有回填层凿开。安装蹲便器要让下水口对准排污口，最后再做好回填、防水和密封即可。

岩板蹲便器和无边蹲便器
"考虑到有宝宝后东西越来越多，平时只有我和宝宝在家，老公隔一两个周末回一次，所以准备把主卫改为衣帽储物间，留一个客卫。小区二楼也有公用厕所，实在着急可以下楼去那里上。再把洗手盆移到厕所门外的过道里，更干净卫生。但这让我想得头疼，因为侧边没有墙遮挡，怕洗手盆外露不好看，砌半墙又会让过道门洞显窄，唉]

宿便堆积，肠道拥堵?常吃6物，快速飞翔
"]《健康与卫生》杂志期刊研究显示：“大便如果排不，在肠道里停留过长，对于一些大便里头的一些杂质或者一些毒su，就可以重新吸收到肠道里来。所以对于便mi的病人，因为大便在肠道里头停留的时间过长，这些du素可以吸收。”

怀孕期间，好物推荐
老家的房子是蹲便，怀孕月份越大肚子大上厕所不方便，容易挤着肚子，专门选择内部结构是黑色的好清洁，小红薯看别的姐妹推荐买的凳子镂空的，担心害怕撒出来。体重130斤，怀孕5个月承重可以，用着方便，总之解决一大问题。我的已经用了两个月了。

妈耶！听我的！这样搞！治便秘真的牛！
"都怪我?，起初也没太在意，就是感觉小腹胀，后来3 4天没拉粑粑，开始感觉有点不对劲，晚上回家吃了几根香蕉，第二天还是没有便意，再加上工作原因，一坐一整天，更是拉屎难，才意识到自己也便秘了，跟着网上分享的方法坚持做，一个多月，终于把便秘给解决掉了，火速给大家分享方法！

卫生间抬高
卫生间开发商设计的异层排水，排水管没有存水弯，如果客户要装蹲便器就只能装带存水弯的蹲便器，卫生间就要整体抬高，很多装修公司和业主自装会考虑装超薄的蹲便器来减少抬高的高度，超薄蹲便器，容易堵，冲水时容易冲出来，我们施工过程中，采用的是标准厚度蹲便器，抬高在16公分左右，(一个常规楼梯踏步的高度)

隐藏式蹲坑水箱
"一楼客卫卫生间，不喜欢所有人坐一个马桶，也不喜欢蹲坑那种暴露的水箱，时间久了，管子擦不到，变黄很难看，所以我要隐藏蹲坑水箱，1.省去卫生死角麻烦2.看起来还美观，3.水箱台面可以放洗浴用品，或者插花，或者精油条]

排便?神器，再也不用为便秘发愁
"相信很多学生党姐妹?都和我一样有便秘的困扰！那么今天我要来讲讲我的通便小妙招，我属于久坐，长期便秘者，这个番泻叶是我喝的第三罐了，没有什么特别的味道，喝起来就是茶叶的清香，我一般会吃大餐之前会来一杯，睡前一杯，真的很有效果，第二天就会排便，而且排的很干净，不会拉肚子，但是偶尔也会有一点肚子疼，一般不会，可以根据自己的体质调节用量哦！

蹲坑虽然土，用起来是真的方便呀，没毛病
"蹲坑虽然土，是用起来是真的方便呀，一点毛病没有！在装修卫生间的时候，我从一开始就坚定了，要装蹲坑的想法。马桶虽然坐着不费力，但总感觉上厕所的时候，心里不舒服。而且新家还和公公婆婆一起住，多人共用一个马桶，就感觉怪怪的，心里有点接受不来。

仅27W！北海一室一厅小户型?
"房子位于北海市龙珠新村二期，建筑面积50平，是标准的一室一厅一厨一卫一阳台户型。6/6楼，每层四户，户型方正，全明格局，采光极佳，通风也好。阳台和卧室朝小区内部，非常幽静，适合预算有限、年轻的单身或小两口。房子地理位置优越，距大润发1公里，距火车站2公里，距北海的美食天堂侨港及海边3公里，轻松品尝到各色海鲜美食，并实现看海自由。

??日本12天自由行超全攻略！行程花费建议！
"终于终于终于！这篇是我个人的心血 因为还没有从旅行中缓过来 这几天上班整个人都无精打采哈哈 前几篇发了些旅行的记录 好多人都在敲碗行程！这是我没想到的哈哈 我本来就想随便发哈哈 这次日本12天全行程终于来啦！

卫生间区域立面尺寸解析
卫生间区域立面尺寸解析，合理规划不同功能区尺寸，才能营造舒适便捷的   1、蹲便器距墙面为200～250mm，前方预留500mm 2、坐便区侧面适宜尺寸在1100～1200mm 3、一般浴缸高度在600～650mm，宽度为700～800mm

马桶堵了怎么办？
"姐妹们，没有特殊情况千万不要安装马桶????蹲厕虽然容易把腿蹲麻，但是马桶有很多鸡肋的地方，都知道马桶有水封吧，上厕所那叫一个麻烦，总有那么几滴水跳到你屁股上，所以我习惯在上厕所的时候垫几张纸，以防万一

坚持在卫生间装蹲厕，设计很美也很实用
"?马桶与蹲坑，是两种截然不同的设计，对于卫生间面积过于紧凑的户型，在设计的时候就可以选择蹲坑，蹲坑相对来说 要比马桶更省空间，可以与淋浴房放在一起去布置，这样就可以让小面积的卫生间也实现如厕、洗漱、淋浴的功能了。

选蹲便
蹲便也犯难了，卫生间下沉高度才30，深的蹲便装下去要抬高，太浅了用着也不舒服，监理说买25左右的都可以，他想办法给我装，又不敢买太高的，600那款太长，太大，卫生间宽度不是很宽，放下去很丑，550长的又感觉短了，蹲下去位置不够，最终买了九牧24深高度的，580长度的，监理让水电工把蹲便下水口切一点，然后套上110弯头，水电师傅怕搞错没搞过，水电师傅说让泥工搞，说泥工到时要弹线找平，问题是监理说泥工没有切割机，搞不了，最后监理说让水电师傅不用管，切割机留下，他来搞，他说他都搞了很多家了，用起来没任何影响，卫生间也不用抬高，这样可以尽量保持下面下水通畅，监理是我请的第三方监理，做事真是没话说，有事他就随时过来，不清楚工艺微信问他微信耐心讲解，师傅搞不了的他自己动手帮业主搞

你们想要的极简蹲便器来了??
"??实不相瞒，我就是那个?都2022年了还在用蹲便器的人了，这款简约蹲便器安装到现在快半年了，很多姐妹都在私信问我关于它的安装问题，?今天特地收拾好了厕所，先来发一波美图，接下来就来好好总结一下这些功课啦~

孕妈不用再为蹲便发愁了，蹲便改马桶
怀孕后老公一直为家里的蹲便发愁，看了一些椅子啥的，老公都觉得不安全。最后咨询了搞装修的，说可以直接买个马桶坐在蹲便器上。过年后就去家具城看马桶了，量了家里蹲便器的尺寸对着尺寸买的。用了2个多月了，没发现发臭之类的，就是???后多冲几次水就可以了]

笑死?刚装上就有邻居问我要链接??
"翻找了好久，终于入了这款浴室柜，哈哈，每个来我家的亲戚朋友都必问我哪里入的，真的问爆?了，首先不得说它的收纳真的太?了，主柜专为扫地机器人设计了个完美小窝，??♀?像我这种平时买东西喜欢多囤点的人来说真的完全足够，也不怕找不到.而且它镜柜里还贴心地设计了纸巾孔?，放纸巾或者洗脸巾都可以，抽取特别方便，也不用担心会被打湿呢~

信我??浴室柜一定要选陶瓷一体盆的
"友友们听我的?家里买浴室柜一定要选陶瓷一体盆的，除了颜值高，最重要的就是好打理，特别是像上班族没有太多时间搞卫生的，岩板盆可能会有一些藏污的缝隙，时间久了还发黑，打理起来太麻烦了?还有可能出现掉底的情况，选陶瓷一体盆就可以规避这个风险啦

这个浴室柜我见人就夸，卫生间整洁全靠它
"整个卫生间最喜欢的就是这个浴室柜了，首先它真的很大，很能装，柜子、抽屉、开放格再加上悬挂柜，容量可见有多大，而且按照我的储物习惯设计的，东西顺手拈着真的特别方便，找东西不用翻来覆去，老公的东西也有单独的位置可以放，家庭都和谐了许多。

浴室柜分享｜提高幸福生活指数?
"?浴室柜:被身边朋友问了很多次的浴室柜，之前也是在实体店里看了好多，都没有喜欢的，后来网上找了好多一眼就相中这款了，因为柜体颜色和我家风格很搭，并且造型也很好看，最重要的是旁边有个长虹玻璃门，真的太喜欢了，和我家卫生间门也很搭，都是长虹玻璃的！

网购了俩浴室柜安全下车～
一个80的一个100的，俩浴室柜为了省钱都是网购的，但是不错不错，本来觉得圆角的更有设计感好看，但是安装好以后发现还是直角更耐看，而且台盆宽度够，圆角那个宽度有点窄了，更推荐80那个直角的，最最主要的两个都是千元内～超值

极简浴室柜来了??（附尺寸价格清单）
"?关于全屋定制，一直是宝宝们最最关注的问题，全屋定制既是硬装也是软装，贯穿于最初整体设计参与到最后的软装落地，定制对全屋整体效果起到非常关键的作用，材质、品质和颜值同样重要，一路折腾，我家的定制总算是安全下车，落地效果还是满意的，装修收尾了，感谢宝宝们一直关注，全屋定制我会分篇和大家详细分享，宝宝们有问题评论区留言，我会尽我所有回复大家?

让卫生间变的高级又舒适的“秘籍”在这里??
"房子马上硬装收尾了。今天给大家分享一下卫生间。我家卫生间面积仅5㎡，可以用麻雀虽小，功能齐全来形容。因为我家卫生间门正对餐厅，所以户型改造时砌了墙加了长虹玻璃门，做成了干湿三分离。虽然空间小了，但是想想每天早上各忙各的，互不干扰也挺好。

听我一句劝！先装浴室柜后装门套！
"跟姐妹们哭诉一下浴室柜安装的血泪史，大家一定要先装浴室柜再装门套，不然就像我一样门套都给拆了，心疼我家门套一秒钟，安装完抽屉，安门套，刚刚好能打开  严丝合缝 ！！浴室柜效果我太满意了 卖家送的龙头也沉甸甸

1700杜邦可丽耐洗漱台
?台面：杜邦可丽耐一体盆                                 ?柜子：多层实木免漆百搭                                       ?镜子：智能镜柜收纳多

?超低门槛的干湿分离卫生间｜耐脏又高级
"?小伙伴们，真没必要学那种网红卫生间，干湿区都混合在一起，后面使用的时候真的特别麻烦，只能够去设计一个独立的玻璃淋浴房，除了好看一无是处，水渍还多，清理起来真的特别麻烦，没有做好心理准备的小伙伴千万别去当小白鼠?。

大家买的浴室柜都多少钱呀？
"这两天在看浴室柜，因为卫生间只能放800cm的，我还想要智能镜柜，但发现品牌店符合这样的太少了，一般都是镜柜没有智能镜，而且还贵。网上智能镜柜?抽拉龙头，有的才1千出头，贵点的不到2千，品牌店里一般都得3-4千，所以我就纠结了，也怕网上的质量不好来不退麻烦。

关于我30元安装了一套浴室柜
因为一个姐妹说浴室柜安装问题，我这边是四线小城市，所以在平台上下单会提前写清楚自己的需求和预算，并且告知能接单的师傅再来，并且报价跟我预算一样，总会有有空的师傅来～看自己运气哈～不需要不相信呀，浴室柜我都安装上了，还在那里说不相信没意思呀～不同城市不同的师傅报价不一样，你要在大城市，100元安装费很低呀，而且还有券可以用～希望姐妹们都找到自己预算内的师傅～

浴室柜纯分享！无广告！我发誓！苹果原图！
"首先！！不是广！看我这个粉丝量，也不值得别人喊我发广，哈哈哈。我保证！如果你收到的是和我一样的浴室柜质量，我也是从小红书上看到某个小姐姐买了某东伴侣引力旗舰店的浴室柜，然后做了好久功课，最后下单的，我来细说下优点！

我真是胆儿肥了～网购两个浴室柜
"我真的是胆儿肥了，为了选和我家木门爱格1379颜色相近的浴室柜，我找遍了家居卖场，最后终于在万能]上找到专门一家做浴柜的，买了4个颜色小样回来对比，客服也超级耐心，因为我的分水器位置低，柜子都加高，客服再三和我确认尺寸和水池款式位置，安装时，师傅也说用料不错，安装好的效果只能说我是相当满意，性价比真的YYDS#

慧渔高定浴室柜（雷丁）岩板一体双层落地
"今天要发下这套柜子，这套柜子的完美落地，收获了一笔经验财富。这是一套排屋业主家一楼公卫的浴室柜，跟业主探讨提升档次和公共卫生间整体效果，在一楼干湿分区的地方，做了一套岩板下滑双层的浴室柜，体验酒店式浴室柜，并且业主特地选了岩板一体盆浴室柜。慧渔的岩板一体盆浴室柜比较行业其他品牌，它有一个做工的优势，它下面不仅仅是传统的岩板拼接做法，这个浴室柜的岩板一体盆是采用全不锈钢套盆，这样大大规避了每个业主都会岩板拼接一体用了几年后破损渗水的问题。

日本浴室柜，质感看一眼就沦陷
"?这是一款日本美浓烧台面的浴室柜。美浓烧都是手工制作烧制，所以世界上没有两块一模一样的美浓烧。制作过程需要花费大量时间之外，安装过程也是十分繁琐。因为手工制作的美浓烧所有大小和方正度有误差。所以在黏贴的过程中需要安装师傅极有耐心的去排列，保证水平和直线。一个台面有2000多个颗美浓烧，要把美浓烧台面做好需要多长时间可想而知。

是它！是它！就是它！
可以说逛了全网，终于找到了这款心仪的大盆子浴室柜，水池够大够深！我是装在浴室用的，一方面可以当脸盆，一方面可以当洗衣池，壁挂式柜体?E1全桉环保实木多层板，采用防水封边工艺处理！防水防潮，卖家还送了五年质保]

干区柜子收纳
"装修前看到各大博主的收纳超级喜欢，收纳盒摆放的整整齐齐，幻想着自己家也要像他们一样，可是真正住进去以后发现臣妾做不到啊]～现在这样猛然一看会觉得很乱，但却是我比较舒服的一个状态，物品都有大致的分区，用起来也得心应手。

万物皆可搞价！pdd500?的浴室柜终于到货啦
"今天刚收到货，我买的是陶瓷一体盆的，商家分了两个包裹发过来的，盆和镜子质量都很好，柜体颜值没得说，柜子里的抽屉板我个人觉得有点薄，和商家联系了一下，商家说正常使用都没问题的，但是如果我介意的话，可以补发厚板给我，安装的时候让师傅把板子合着钉一下，等商家补发板子回来，再约师傅上门安装，期待安装效果]

五金材料分享｜OT扣、龙虾扣、吊坠配件
"今天是一期1688五金配件分享，这家店的配件基本都是2件起批的，有很多其他家没有的配件，主要还是以吊坠为主，配件的风格非常丰富，国潮、暗黑哥特、甜酷、简约ins风都有，大家可以根据自己的手作风格去挑选。

合肥五金，真是大便宜了
"没忍住，黄金特别耐看就买了5金，镯子40克左右，手串11克，项链4.5克左右 吊坠不到3克  耳钉1.7克，戒指2.6克左右。整体下来，大头的镯子在合肥当地还是非常优惠的，其他小件手工费小贵，但还是特别感谢美女姐姐，不仅人美且真诚，很合拍。姐妹们有需要可以去看看

第1次全屋定制，被五金坑3000+，越想越生气
"?在全屋定制中，五金看似很小的方面但是作用大而且数量多，所以不要小瞧五金的花销??基本在品牌店定制的客单价在5W以上的，五金的钱都得在大几千，?所以今天我把全屋定制中常见的五金给大家整理出来附上挑选攻略，给姐妹们参考：

94后开五金店快7年了  都想转行
人家说环境影响，我感觉确实很重要，因为我的老公爸爸是开五金店的，所以受影响，我们也开了，我感觉一般开五金店的，都是岁数大的很多 有我们这稍微年轻一点的少些（也老了孩子也有两个了）有时候想想出去闯一闯吧，可是小孩还小然后又想离近一点，这样还能帮有时候还想着帮老公看一下店老公可以出去安装水龙头灯有点额外的收入，因为小孩开销太大了，感觉老公一个人做总想帮点忙。今年让老公把管材也加上了各种大小的 基本上店面装修房屋装修都可以用到我们家的物料材料。老公想转行做吃的，可是呢，店里的货太多了，积压的太多了。

结婚三金你没拥有它，你睡的着吗你？
看到它的第一眼我就后悔自己结婚太早了，早点看见这么好看的款式，我也不至于把我结婚的金拿去换别的样式，这个项链结婚穿秀和服的时候戴起来精致又端庄，平时配任何衣服都百搭，更重要的是，等你后面生完宝宝还可以给宝宝戴，w也可以把锁单独取下来重新配个好看点的绳子，项链可以做成手链，所以我说它是一条万能金项链应该没人会反驳我把！一举三得。

水贝买五金分享，姐妹们避免踩雷
"5.3订婚，买金是刚需。原本打算去六福买（之前在六福买过，很喜欢六福的款式），但是最近金价突然就涨起来了，本着该省省该花花的主旨（?和对戒很贵了，黄金想省一点）打算去水贝逛一逛。因为在深圳离水贝很近所以周末和男朋友去水贝买金。个人觉得其实在金展就够买齐全部的金了，金展实在选不到喜欢的可以去金座那一片连着逛。

开五金店一定要知道的！少走弯路！
"五金店是刚需，受众多，客源基数大，市场前景会一直有，而且我们发现，路边的门头可能换了一批又一批，但是最能坚守的一般都是五金店，可以想象开一家五金店的稳定性与盈利性，那要开好一家五金店一定要知道哪些事呢？

彩礼+五金
和男朋友的七年长跑爱情在2023年1月27日结束了，原本在这之前我以为我们也会像别人一样，熬不过七年之痒，但是后来在今年初二那天他就带着他父母来我家，一开始我以为是来拜年之类的，后面他父母就说想让我做他们的儿媳妇，我才知道原来他们是来提亲的。他当着我家人的面跟我求婚了，我当时一个劲的只知道哭，我家人看见我哭了，一家人都跟着我哭。后面我父母也同意了我们的婚事，大年初六的那天我们订婚了，彩礼22.8w，本来是买三金的，后面我们去店里面买的时候他又说要给我买五金。哈哈，你们觉得这种男人值得嫁不呢

普通女孩的五金
"11.15号和男朋友去买五金啦，4W的预算，当天的金价是530一克克减30，后来降到455一克，这个时候我问了同城老凤祥的店员，她们家是440最低，我就给周大生柜姐看了，最后440一克拿下:详细价格如下

姐妹们五金买了多少
我们那五金是项链，手镯，耳钉（算两样），戒指这样子五样，老公也随我自己挑我就加了一条手链凑齐了一套，总共170多克，但是好像工费很贵我只记得手镯工费都两千多了，但是工艺确实不错镂空的款式带了四个月没变型，大家都说很好看，项链一套叫生生有喜，看起来不大不过还挺重的。

备婚01 提亲
"?有谁跟我一样，把三金的预算拆成五金来买，每件首饰都很日常，缺点就是份量很轻，看着不大气，不过这也是我的他尽他所能给我想要的。按习俗三金或五金应该是未来婆婆来置办的，但是我的都是他负责买的，每一件都是他陪着我去了很多门店里仔细挑选。

五金女孩上线丨广东女孩的三金应该是啥样
两对大大滴龙凤镯看的我眼睛发光，还有一只凤手镯和手链。哇！这双手得戴的满满的呀！左右手也得戴两只花花戒指必须安排的明明白白。当然喜字的金牌也不能少！ 结婚三金是指金戒指、金耳环和金项链，金戒指：代表爱你到心里，情愿为你的爱而受戒。金耳环：希望你是枕边倾诉的对象。金项链：代表将你牢牢锁住，希望你的心里只有他一个人。

普通女孩婚嫁的五金一钻，来分享下购买技巧
"和男朋友在一起2年，即将踏入遇见对的人一切都很顺其自然！五金一钻，彩礼10万，婚期定在2022.5.22日，五金一钻预算在5-6万元，我把大金额都放在黄金上：手镯56.51克，手链11.29克，项链：24.66克，耳钉：6.46克，女戒指：5.16克，男戒指：7.32克， 共买了111.4克的五金约4.5万元！钻戒没有买，觉得不保值暂缓一段时间再买，毕竟力度也不算很大！

结婚五金备婚准备|每一件都是精挑细选的呀
"男朋友平时给我准备了一套平时戴的三金（素圈、项链、耳环）包括品牌有周六福、周大生、潮宏基，但叔叔阿姨嫌小了，后来婆婆又带我买了一套老凤祥的三金（玉兰花系列、潘多拉手镯、拉丝球耳坠），一共花了2w8多，送了我一条玉佩（嘻嘻本来还有个大金镯子和玉镯子我男朋友替我回绝了TAT）

越看越喜欢的结婚五金
这一套是婆婆送我的，为了在婚禮当天搭配秀禾服，虽然之后就只能压箱底啦～不过这也是相当有意义的礼物。图一购买于北京菜百，项链几乎是我和老公一眼就相中的（图三有上身图，据说是菜百的旗舰款），最后还在老凤祥选了一对龙凤戒指和一个可以日常佩戴的镯子，这样下来就有六金了～哈哈哈虽然花了将近20w，但买黄金真的就不会觉得心疼…总觉得钱只是换了种方式陪伴我们]

半包材料如何准备?这份主材清单请收好
"?之前有不少朋友说关于装修的事情，包括已经装修好的给小杨分享经验??，也有正在装修的找我取经，?在整理问题过程中，发现很多人选了?半包，但是又不知道怎么准备，?所以在给朋友建议的同时小杨也整理了一份材料给大家，供大家参考??

普通女孩?的五金
"共66.19克，3.205w 当天金价438/g+工费  现在比较庆幸没在等等，2月盯着金价一直涨  降的时候很少   看了各种大牌感觉不划算 加工费贵 算下来买不到多少克重  最后还是去了水贝 看纯度都一样 足金的就行 之前有做攻略 庄尚有分店老牌子了 还有公众号 就直接去了 挑选款式的时候小姐姐一直在发微信联系下单哈哈  可以线上下单快递哦  现场的人也很多  ，除了镯子其他的克数都比较小  日常基础款，适合平时佩戴，简约低调


常熟市大义最全的五金店。          占地120平方，经济实惠，价格合理 。             本店经营五金、水暖 、电动工具、 电线、电缆 、铁钉 、铁丝 、电焊条、 锁具、 灯具、安全帽 、安全带等。维修电动工具、电机

结婚三金一小时买好
"婆婆给了10万8千买五金，我本身不太喜欢戴这些。就趁着五一活动力度大，4号去商场转了转。在南京的新百和中央都看了老庙黄金。本来看的周生生，人太多了…没人理我]老庙的柜姐最便宜都是给到415每克，但中央商场搞活动，还能满10克减100。

一次说清结婚三金、五金分别是什么，怎么选
"因为和男朋友已经到了谈婚论嫁的阶段，所以最近我在认真研究三金和戒指，之前也和小红书的小伙伴交流了一下关于钻戒有没有必要的事，今天我就把我总结出来的关于三金的经验分享给大家，准备结婚的情侣可以点赞收藏哦。

订婚五金分享～全套周生生
订婚五金分享：逛了好多家店，对比了一个月，最终还是被周生生俘获了，虽然他家珍珠系列确实工费有点高，但是做工确实精致时尚，适合年轻人。买了手镯，项链，戒指，耳饰，吊坠……格桑花系列比较精致婉约，但是手镯在格桑花和四叶草中选择了四叶草系列，黄金配上这个粉紫色淡水珍珠真的好看炸了，炒鸡温柔。虽然老妈和婆婆都不建议买带珍珠的，害怕掉，但是还是架不住它的美貌，而且它是贵妃镯，卡扣处害怕松动，最好买一个小皮圈扣上，买回来没有戴过，欣赏欣赏也是美的。小羽毛吊坠是戴的最多的了，这个做工特别精细，也是被小红书种草的，配黑色皮绳看起来更时尚一点，配金链子就温柔一些。

海南海口cdf周大福买三金小tips
"最近金价太离谱了，但是结婚刚需没办法，所以来海南买，之前在小红书上做攻略没有看到什么特别有用的帖，所以我决定自己再忙也要做个帖子给姐妹们参考，避免像我一样没有搞很完美，虽然比在我当地劲省1W，但还是总觉得自己没发挥好]

一万九拿下47克大金镯，嘎嘎香
"结婚需要买五金，男朋友爸妈直接把钱给我了，预算四万左右。大概逛了一两个月的金店，大大小小的店面都逛过。心里也有底。比较喜欢的店是某大福，六福XX，某凤祥。对比下来这三家样式和做工都是不错的。但是奈何工费很高，思来想去决定买金条自己打个古法手镯。

三金五金预算内怎么买划算？
"在我们父辈，有一句俗语“无三金、不成婚”，黄金已然成为婚嫁中不可或缺的配饰。按照中国传统风俗，新娘在婚礼当天要佩戴三金或五金，除了代表喜气、永恒外，还是家庭富足的象征。那么三金、五金到底应该怎么挑选比较好呢？下面施施给大家唠一唠~

买投影仪看这6点，不踩坑，这样选就对了！
"现在越来越多的年轻人选择投影仪，一方面可以享受沉浸式影院级大屏体验，一方面投影仪也更灵活，可以跟随人进行移动，自由的选择投放位置，智能投影仪还能快速的与手机或者笔记本电脑进行无线连接，非常方便。同时，也有很多朋友担心踩坑， 跟着久歌看这六点，基本不会选错。

自购5款投影仪对比测评（200元-600元）
"原本想买一款500元左右的投影仪，因为我们是租的小户型房子嘛，对投影仪要求不高，只要画面清晰就行，但是在小红书看了一圈发现很多都是广告，或者说一万元以下没有好的投影仪啊，或者推荐的都是品牌几千的，对我来说没有合适的参考意见，所以我最后决定把各价位销量还不错的投影仪都买回来对比一下，留下一款性价比高的。

答应我！家里一定要留一面大白墙投影好吗？
"很多宝宝在新家装修的时候都会纠结安装投影还是电视，我倒是没有这个烦恼，因为两个我都要了，满足了我不同时候的需求。?相比电视机，我更喜欢投影仪带来的氛围感，它让宅家的“二人世界”更浪漫，让宅家独处的时光更安静。?

宅家快乐瞬间，随时随地躺着看电影。
"家里的客厅与餐厅预留了大面积白墙，就是为了方便后续用这两个空间来打造IMAX家庭影院。这一点确实没想错，但真实实践的时候，会发现在沙发上，用很固定的姿势去看，脖子不是很舒服。调整一下，画面又需要挪动地方，比较麻烦，近期入手了颈椎友好云台投影仪——坚果N1 Pro，观影困扰没了，心情都好了。

谁会拒绝一个温馨的loft呢?真的太舒服了??
"去年4??月入住，到现在为止，不知不觉在这住了1??年。平平无奇的度过1??年，希望2023更好嘻嘻?。而30平的loft越住越舒服，也越来越温馨?了。每天回到家都会躺沙发看剧，家里没有电视，有投影仪?就够了。

爱普生投影仪这样装 真的很好看！
今天收到了顾客的安装效果图，爱普生品牌TW5800（性价比机皇）搭配一款隐藏天花电动幕布，隐藏式安装，可以完美的与吊顶融入一体，爱普生TW5800采用3lcd技术，2700流明，1080P，内置安卓棒，可连接wifi观看在线节目，1.6倍光学变焦加垂直镜头位移，清晰度完美，使用起来也很方便，搭配升降吊架，隐藏式投影，不影响原有家装风格。

谁发明的投影 除了大点一点都不好用
老公当初买这个投影是想要有看电影的感觉 呵呵 白天小孩子看个动画片还要把窗帘都拉上  家里漆黑一片 升降按钮也是挂在外面的 不好看  整个客厅密不透风 黑乎乎的  投影仪还是落地的 每次有一点点移动就要重新调设备 清晰度 建议想入投影的宝贝们 先把线预埋好 投影仪壁挂起来  个人觉得投影仪适合装在主卧 躺床上看的才舒服嘛 客厅装电视就可以了 ??

躺在我的彩虹小床里看追剧打游戏！超快乐！
"不能出去玩的日子，我的快乐都是投影仪给的！下午躺在床上听悠闲的听歌，晚上灯一关，就像有了私人影院，谁说看电影一定要出门呢！我妈坠近又n刷了甄嬛传，一到晚上就抢着把投影仪搬到客厅去看，大屏追剧的快乐妈妈和我都想要拥有~幸好机身很轻薄，跟一本书差不多，不然搬来搬去我又要多炫一碗饭！

贫民窟女孩投影仪推荐
好姐妹送的，才用第二天，目前没发现什么不适，插电式，图2是昨晚九点多拍的，图3是昨天下午两点多拍的，这个画面四百多这个价格基本上算满意吧，唯一不足的是不能调整角度，只能自己买个升降支架，预算不多，又想要投影仪的可以买来试试，有七天无理由退换货，一分钱一分货，要求高的可以当没看见]

一家四口的家庭影院，不做电视背景墙真香啊
"?我家客厅6*7m足够宽敞，新家装修之初，我们选择极简客厅，不放茶几电视，宽敞明亮又显大。老公坚持不做电视背景墙，甚至幕布也不要，选择直接投屏到大白墙。本来还担心墙面没刷投影漆会不会影响效果。测试过完全没有问题。

这个投影仪效果也太好了吧，谁说百元机不行
真的被惊喜到了！！！没买之前很担心效果不好，毕竟价格确实不贵，单也有几百块钱呢，也不能花冤枉钱对吧，收到之后迫不及待的试了试，画质感人呀 音质音效非常棒！ 面面效果不错，观感巨爽，拉上窗帘躺在床上看真是不要太爽哇，小巧移动也方便，这个钱花的太值了 姐妹们这个可以冲。

投影仪质量踩雷！！！
晚上在给小孩子在房间里看动画片，突然像爆炸一样响了一声，都是焦臭味，赶紧跑去看了一下是投影仪后面烧了。这个投影仪是去年9月份?上风比较大的时候购入，也就刚买了前几个月用了一下，闲置了大半年了今天想着用一下没想到就出这样的事情，还好没有引燃周围的东西，真是要昏古七]

最难用的投影仪，没有之一！
满怀期待的拆开快递，以为不会让我失望的，没想到我又又又踩雷了！这是个啥玩意儿？这玩意儿要一千块钱？我的天（我拉了窗帘），看评论区推荐最多的就是这个，就买了还看了测评，别人怎么用的那么好，到我手上就是这样的.....这是让我看个寂寞吗

这个投影仪买的真闹心！无语
我服了呀，第一次买投影仪，才知道啥玩意都要VIP，还都是不同VIP，我是真的会谢啊，避过了画质噪音，没想到在广告上败下来了！现在只能听听QQ音乐，看看MV了，现在去和客服磨一下，看看能不能给我送个VIP

百元最清晰的投影仪是哪一台
姐妹们，我前前后后测了很多，几百到两千以内的，还找找千元内最清晰的，这几台我未测的有用过的吗？或者还有没有更清晰的推荐，我一起买回来测#投影仪推荐 #智能投影仪推荐 #平价投影仪 #投影仪 #测评#测评 #居家投影仪

200多块的投影仪真的好用吗？
"这个视频没有广告，（看粉丝数就知道小透明）之前发了一个蛮多姐妹想看测评的，现在来给大家发一下图片，这个投影到手还是蛮有分量的不是轻飘飘的！但是说实话，和我朋友1000+比起来问觉得还是有点轻的（同种类的）

千元投影仪怎么选？高性价比家用投影仪推荐
"每位年轻人可能都想拥有一台投影仪，千元左右就可以获得100英寸大屏体验，躺在床上就可以拥有电影院的观影体验还是很让人期待的。但是，很多朋友并不知道如何选，今天就从以下几个方面，和大家聊聊选家用投影仪要注意哪些

因为有这个屋子，下了班就只想光速跑回家！！
"虽然房间只有12平，但这样布置起来住得超舒服。进门是鞋柜和衣柜，另一边是床和八格柜，床下面是小沙发和桌子，还有收纳柜，还放了一个小的衣架用来挂平时常穿的外套。平时下班回家刚好可以躺在小沙发上看电视，超爽！

极米投影仪 真香
太多人喜欢这款了，投影是极米h3s，这个级别对于我来说够了，不追求多专业，合适就可以。幕布是钉子科技的k5，只是习惯电视机背景墙上有个“电视”，投影幕布下面是雅马哈的回音壁，整体效果比较好，对了，幕布后面的氛围灯也是钉子科技的，我还有一篇日志有介绍

极米z6x你有点东西啊！
"我可能是个土狗。刚回国刚搬进新租的房子，听了我发小的建议买了极米z6x。我擦，它待机画面我就完全爱上。我?买了个70块的自己挂的幕布，居然能够识别范围，直接完美投屏（again我是土狗]）我已经在想以后买房子不要买电视机，直接买投影仪了。

微影Q10拆箱
"这个投影仪三百多，颜值真的好高啊，比我之前买的两款（已退的四百多的投影仪）颜值都高，我要开机看个视频看看啦！这个清晰度跟色彩我觉得很好，后面是开灯效果，但是几百块的投影仪就不用开灯看了，要求有点高。独影和微影遥控器通用...

硬装结束，软装还没入场先把投影搬进卧室
最初设计的时候，从来没有考虑过投影仪，觉得清晰度会不够，所以电视机插头那些都直接装在墙上了，直到那天去了姐妹家，才发现在的投影仪居然这么清晰，瞬间感觉又发现了新大陆，回家马上入手了一个投影仪，画质和效果真的不错哎，现在反而是那些插头很碍眼，姐妹们觉得还需要买幕布吗，有了幕布感觉可以把插头那些遮起来，可是因为房间后面那面墙比较长，光一边放幕布会不会很奇怪啊，幕布的话，是不是上面还需要打洞什么的]

投影仪链接?来啦，我帮粉丝砍价?
昨天发了一个链接，很多人直接去找店家要优惠去啦，由于不想给店主增加工作量，我就先把链接删啦，我去砍价纯纯为了增粉]，砍价后续就是凭此图可以让店主在优惠15元哦，截图我小红书也可以哈，优惠仅限我视频的这款哦

投影仪软件分享
我的是极米投影仪，用了半年了，感觉各方面都挺不错的，就是那个软件都要开会员有点麻烦。后来发现可以安装外置软件，简直就是发现了新大陆！前几个软件我是在拼Xx买的，当贝市场是在电脑上下载安装的，真的太好用了！姐妹们快点给我冲！省钱小妙招

千万不要买的投影仪
相信我，千万不要买的投影仪，种草了这款的小伙伴们，擦亮眼睛?，千万不要买这款小火投影仪，太差了，质量问题太不过关了，从19年刚买的时候，就一直不停地有问题，换了两个机子，经我手的就三个机子，断断续续用过几次。投过屏，连过电脑，也用过机子本身推荐的内置app，让我觉得这第三个机子终于没有什么问题了，可以时不时的用它享受享受生活了，谁承想。。放置了大半年的机器，又坏了！这次是彻底不亮了，既然想用它，那咱就修吧，本着还是去原厂家修比较好的想法，我联系了客服，客服的回复是具体原因需要将机子寄回厂家维修，那行吧，咱们寄回去，但我忘了将购买信息及为什么维修的小纸条放进快递盒了，我也是第一时间联系了客服说明了没有将信息纸条放进快递盒及原因，客服找我要了快递单号表示帮我登记一下，结果呢！！！！并没有任何的用！因为时隔了一个多月，我的投影仪就这样迟迟没有音讯！！！我中间有问过客服，每次客服都说有消息会通知！请耐心等待，这周终于盼星星盼月亮的，我把投影仪给等来了，满怀期待的要用投影仪了，结果连接电脑的HDMI接口又坏了！真的是太差了！我试图问客服怎么回事，一开始得到的回复是你需要一个转接线！我说我有HDMI线啊！客服又说不是我们店里的线可能不行，我说以前没事的，我也连过电脑！没有问题！现在怎么又有问题，客服据说又问了技术，技术说没动过那，我就急了，我投影仪坏了，是我告诉你他怎么坏的么！我不知道的坏地方，你们也不看，我和你说哪坏了就只看这一处！你们连整体测试功能都没有么？最起码你修好了后，应该将整个机子的功能都试一下，这样一步到位不好么？！客服又说不行您将机子寄回，我们再检修！哈哈了！这样谁还敢寄回去，来来回回的，今天这坏！明天那坏！总而言之，言而总之，小火投影仪真的太烂了！机器不行！客服不也不行！

又买了四款投影仪
"百元以内挑性价比最高的，我又下单了四款，之前买的三款只有M7清晰度不错，但是色彩不够鲜明，打算从这四个里面在对比挑一个。被你们的期待，搞的我好像一个测评，哈哈目前三款对比已经发啦，你们看后面的篇，不过还有两个没到，最后到了决定

儿童投影故事机
一款集讲故事、看故事、助眠音乐和小夜灯于一体的智能投影讲故事机，与儿童产生互动，增强孩子的代入感，解放父母睡前一小时。产品形象以恐龙造型为原型，整体形象设计成头戴耳机的小恐龙，俏皮可爱，我们为其起名为”酣睡龙“，希望陪伴儿童进入梦乡。

需要投影仪的进！不到三百元！
最近一直在考虑入手一个投影仪 但因为目前是租房状态所以就想先买个稍便宜一点的   这个投影仪也是我在小红书的一个姐妹那看到的   音质很好 就跟正常电视声音一样 清晰度也非常高 可以调试  主要是价格才248！   稍微有一点散热的声音但是根本就没啥影响   好评送支架或幕布还有tv 会员     可以用手机投屏也可以直接用投影仪看  是智能的 不是那种只可以投影的 昨天调试好了就开始看狂飙 真的很好看啊哈哈哈哈哈哈

家用6000元投影 结果公布！
当贝 海信 坚果 爱普生 对比了。 激光投影就是智商税！爱普生在白天效果很不错。激光投影白天根本就看不清。明天  明基就到货了！拿明基和爱普生对比一下。 爱普生2700lm 明基3200lm  。如果希望白天也能看建议入手灯泡机！激光投影太差了。

榻榻米布艺床现代简约婚床主卧
让睡眠成为艺术：卧室本该是家中舒适的空间虽是私密；却也凸显个人品味，不随波逐流，不将就。精致高雅而富有辨识度，一张舒适的床缺一不可，将艺术设计融入卧室便是对生活美好的馈赠。床采用：亲肤透气磨砂绒布，质感柔润、亲肤、手感细腻、光滑，轻抚有如细沙划过掌间；呵护着我们的每一寸肌肤。人体工程学设计：饱满靠包设计，有效分区承托，缓解一天的疲劳，内里填充高回弹海绵，篷松饱满，让你深陷温柔怀抱。高密度海绵；健康环保无刺激性气味，不易受潮发霉软硬适中，长久使用不易塌陷。床体内部框架釆用：进口优质环保实木打造而成，材质坚固耐用，健康环保无异味。进口实木原木木方框架不经任何加工处理保留大自然独有气息        设计师

被追问N遍的Baxter家，大象?耳朵床来了
"作为 Baxter 经典床之一，Casablance在整体造型上以简约大气的线条，结合高级的面料搭配，令人一眼动心，一触动心。覆了传统的床头设计，一块大大的可翻折的羽绒包，可以自由的调节床头的依靠角度。

悬浮床悬空侘寂风网红床
经典版：无床屏的设计；可有郊的节省空间，适用于小户型房间或对床的尺寸有要求的亲们；。                  豪华版：带床屏的设计；可给予腰背舒适依靠；适用于中小户型房间或想要有床靠背的亲们。                 旗舰版：宽床屏的设计；在彰显大气的同时且不失舒适；适用于中大户型或追求整体效果的亲们

小时候想要的安全感卧室，长大了实现了。
不知道大家有没有像我一样，比较胆小，尤其小时候，睡觉的时候喜欢蒙着被子或者是除了头以外的其他全部都牢牢的裹在被子里，手都不敢伸到床边，总感觉床下边会有人一样，那个时候就希望自己的床是完全被包围起来的，那样睡觉感觉就会很有安全感，长大了之后，也依然喜欢这一种安全感的感觉，也很需要这种安全感，所以还是把床围起了帘子。我的卧室风格布局也是换来换去的了，最终还是觉得这样最适合我，这个安全感的床帘小卧室也受到了很多姐妹们的喜欢以及共鸣，喜欢的姐妹们，也可以布置起来呀。这个卧室采光也比较好，平时没事的时候就喜欢坐在飘窗垫上晒晒太阳看看书或者是追追剧，其实一个人的生活也真的可以很幸福呀。

卧室购物成功！一千元东拼西凑了一张床??
"?很多小伙伴都在催我床的连接，但因为我的床都是东拼西凑组合起来的所以一直无法回复?，今天终于整理出了购物清单，一共花费了一千二百元，相比于市面上动不动两三千的成套床来说，我这套方案还是很具有性价比的]

卧室篇后续|没骗你们，这主卧室真没床！
"主卧室后续来啦，粉丝们催着问我想看上一套案例的主卧室床啥样，我说我是真的没有骗你们没有床，因为地方不大，结构复杂，我就把整个卧室，都做成了床，高起来的地台是原始结构上翻的梁拆不掉，那我就直接抬高做了地台，也可以当床旁边的床头柜用。把房间做成了三个台阶，是你能接受吗？

儿童床
想问问大家这个床到底什么品牌呀 实在太喜欢了 在?上看就两家卖 另一家实拍视频跟图片效果天差地别 这家从最开始3w多涨到10w又降回5w 主要是一张买家秀都没有 问要实拍图或者视频也没有 不敢买 我觉得应该是大品牌的产品又找不到什么品牌

小房间大空间
一直很喜欢这种把床架高的设计。记得之前大学读书时候，跟三个朋友在校外租了一间四房两卫一厅的小公寓。房间很小，没什么空间。在网上看到有人卖 loft，也就是高床架，可以把下面空间给腾出来… 就麦了木头自己组装架高。毕竟功夫不到位，整个架子有点摇晃。但还算稳。床下面的空间一下子就变多了。放了书桌，椅子，书柜。还真的加了一套小沙发，给自己筑了一个舒服的空间。唯一的坏处就是… 如果人比较懒，上了床，就不想爬上爬下了。导致那个学期，我大概一半的课没去上…. ? 人生啊… 怎么那么难

谁懂床/伴居然是个治愈系的剧呢
"第四集 uea 生日在家里受了委屈想去找king上??发泄 结果king在那种激情满满的情况下居然对他说 “uea 你还好吗 你看起来很焦虑”谁懂啊 这里真的好戳我！虽说他俩是p友关系 可是king真的对uea很好 有在好好心疼他

被誉为世界上最显赫的床……
极尽奢华｜千工拔步床，家族富有、地位显赫的象征。拔步床由于多是花费千工万工的巧夺天工巨作，往往只有富贵之家花大价钱才能建造购买得起。从千金小姐们生下来起，父母就开始让著名的工匠打造她成年的闺房了，做工相当精致。因为床太大，小姐迈着小碎步，绕床走一圈需要百步，所以拔步床又叫百步床。拔步床的形制高大，结构复杂，好像把架子床放到了一个木制平台上一样，平台四角立柱，镶以木制围栏，将桌凳等放置其中，人进入以后仿佛进入一个小房间，形成了一种床中床的感觉。


"房子基本装修完了，因为当时没有量好尺寸，导致床长了，也不知道装修公司怎么想的，后来没办法只有定做，实体店根本没有，后来在淘宝上搜索也看了几家知名度很高的，但是都觉得套路太深了，后来选择这家，也是售后100分的店子，床真的是没话说，细节做的太好了，床垫也很喜欢，真的太爱了，进等结尾完可以住新家了]

住进了我的梦中情屋！不知道什么风格的卧室
"搬家了搬家了～这次的卧室我更加喜欢！感觉更加清爽一点，越来越喜欢简单一点的感觉了，感觉这次的风格日系中还带了点韩系，韩系中还带了点可爱复古，没法形容，反正自己喜欢就好！只要把控好整体的色调就很好搭配。

这张床垫，我真的买了10张！！
"我对床垫是很看重的，毕竟每天都要躺很久！！当时还特意去佛山家具城逛床垫，不是贵就是躺着不是特别舒服。然而网上的床垫真的是千千万，我平时也是特别懒的，不想买了又退。后来也是向其他人种草 最后选择了这一家。

永远相信小红书，真的没翻车
打工人住宿舍或租房住，经常搬家，觉得没必要花好几千买个床垫，又不想用房东的床垫。这个床垫就很适合，9cm厚，软硬适中，女生一个人也能提走！真的很好睡！ 底部还做了透气网，不会闷。以后搬家带走也方便了]～

关于我租房没床，100块钱买了个床垫这件事
最近刚租好房，很多可以说是家徒四壁，没沙发没床，没洗衣机没冰箱，洗衣机冰箱可以缓缓，但是床可是刚需，又穷就在咸?上买了个床，如图。100块，叫了个货拉拉45块，145搞定，床垫超级大，还很新，也没污渍，我真的太幸运了，分享此刻的开心]睡地上感觉真的超级棒，也可能是省钱了比较棒??

平价床垫不塌陷
买床垫做了很多攻略，因为是租房，所以不想买太贵，这个200多，睡了一段时间，没有塌陷，属于记忆棉，买之前看了所有评价，基本都评价不错，不属于特别软的床垫，我喜欢硬一点的，中硬的有支撑力，不会太软，躺着不会腰疼，感觉睡着很舒服，刚拿到手也没有味道，最主要不会塌陷，搬家也很方便

气死我了?
"我就不应该信我爸的鬼话 说要买床垫 叫他帮我量床 他说不都是两米长吗 为什么还要量 我说人家有一米九的 他说量就量吧 我在床头帮他按着尺子 他说两米 买了回来我自己量了床才一米九?信了你的鬼话 还是要靠自己 凎

??只需要三位数的mattress
"一整天坐在office面对着电脑? 近期感觉睡眠比较浅，第二天早上感觉浑浑噩噩???  上网做了写功课才发现到3??位数就能买到quality mattress???? 毕竟舒服的床可以释放一整天的疲倦和工作的压力?

房东要我赔他的床垫4000？？？
"起因：床垫凹陷严重而且睡上去很明显能感受到钢筋我与管家沟通能不能把床垫丢掉，并且没有要求房东给我换新的，然后房东说要买个一模一样同牌子的床垫才可以…….然后我让业主发链接她只回复了了“记得”“大概”“4000”，链接也说没有，购买凭证也没有…他说的这个牌子我上网搜也搜不到哪里有购买渠道

就是这床垫，让我省去了床架钱
回答一下被大家问到最多的床垫，起初是冲着365天免费试睡下手的，结果确实太好睡了。真的很厚，厚度大概有30cm，妥妥省下了床架的钱。还有大家关心的不放床架的潮湿问题，北方比较干燥，不容易潮湿。南方的姐妹建议买个排骨架，放在床垫下面。

没翻车！能左右分区的床垫，也太爽了吧！
"之前一直想入那种软硬度可定制的床垫，对比了几家发现要么软、要么硬。在小?上看到了topsleep智能床，这个床垫是可以左右分区、还能定制1-10级软硬级别的，很符合我的需求。但是价格着实有点下不去手]，去它家店里又看了看，发现了这个太极床垫，同样也有左右分区和分级的软硬度可选。可以AI测试，根据我的身形体重和睡眠习惯，给我定制出专属的床垫“尺码”。通过测试，我选择了6级硬度，但我吧，睡感就是会比较奇怪一点，有时候想睡硬床，有时候想睡软床。所以另一边我定制了一个3级的，想咋睡咋睡！

便宜的乳胶床垫智商税我帮你们交了
我这个乳胶床垫一百左右，20度空调，躺在床上也会汗流浃背。睡上去真的好热好热，如果只是用手摸上去，会觉得滑滑的，冰冰凉凉的。一躺上去，巨量热量被我身体挤压释放出来，没一会就会出汗。后来我真的受不了了，把乳胶凉席揭了，然后直接在床垫上铺纯棉床单，睡上去都比乳胶凉席凉快，也不会出汗了。便宜乳胶凉席一身黑，看了很多帖子说低于四百就不是乳胶凉席，大家且行且珍惜。我看了下我这个水洗标，百分百聚酯纤维，笑死，还不如我的纯棉被单]

这款装在盒子里的床垫，我竟然回购了五张！
"]最近装修新家到达了添置家具的时候了，我认为一个家里面最重要的家具就是床垫，因为在家待得最久的地方就是床上了，所以一直要找到一张非常适合自己的床垫。为了找床垫，我们不辞辛苦从广州找到佛山，但是还是非常的不满意，要不就是价格太高，要不就是总是差一种感觉！

风很大的1688欣梦缘床垫一次买了三张！
"1??整体感受：很值！很满意！被安装床的师傅夸了！他说这一套会买的人可以两千买到，有些人可能五千买到也差不多。不差钱的人可以选择实体店，因为服务和体验会更好，但追求性价比的人更适合网购。（因为后期要通风几个月才住，所以没撕开床垫的保护膜）

因为这个房东让我买赔新床垫
"去年的今天租的房子，当时特地看了一下床垫薄膜没撕但是里面的那张宣传纸已经碎了，黑色的印花把床垫染了颜色。我还记得当时我还特地说了一句“这个床垫怎么这样了”房东说你们住的时候可以把膜撕掉收拾一下。怪就怪我当时没拍照留存证据，今天退租房东说我把床垫弄脏了，让我赔一张新床垫。合理吗？我要是弄脏为什么只弄脏印花下面那一块地方？]

大学生床垫
开学之前一直在纠结要买几厘米的的床垫，因为我也不是很喜欢床睡着很软的感觉，所以还是买了三厘米厚的，而且才花了7??9??元！！中国人不骗中国人??，三厘米真的够了。但要注意那个硬度支撑款的哦，这个比较不容易塌。

我的靠窗小房间糯叽叽的太好睡了！！
"谁懂啊！真的好喜欢宅在房间里，啥工作都没有的时候，我可以在床上躺一天哈哈哈！SweetNight风窝垫睡了一段时间了，光是颜值就让我沦陷，松松软软的华夫格看到就想要躺下去，???颜色搭配真的好清新呀～睡着也比想象中更舒服，超越了期待值！

做了大半个月攻略才决定买的平价床垫！
大学生开学又是一个购买宿舍用品的高峰期，有好多打广告的，买家秀也有好多店铺刷好评的，太难分辨出真真假假了，对比了好多家店铺翻评论区看底下回复，最终选择了这个稍微没那么低价的床垫，还是一分价钱一分货吧，不要太贪便宜。这个床垫硬度应该是适中的，不会像某些标着10cm实际只有5.6cm强，也不全是乳胶的详情页说得很清楚，这一家店铺评论不多，但是确是我看到的少有的真实评论，等收到货之后再来反馈！

pxx30?床垫真的漏漏漏！不要浪费钱了！！
前段时间一直在?上刷到床垫，正好需要就从pxx买了，离谱的是！睡了半个月不到就塌了！大家可以看看图二的厚度，虽然这种床垫睡个一段时间都会塌但是没想到塌的这么快，在中间睡的那部分已经塌的超级薄了！下面不再垫一床棉絮根本不行！咱们狠狠踩雷了！姐妹们要买床垫的话还是尽量买那种好一点的，不要花冤枉钱了！！！

某床垫博主的真面目
"最近一直在看床垫，看到了某床垫博主的帖子发现这个博主一直推荐记忆棉床垫，贬低乳胶床垫。我不是做床垫的，幸亏我从事聚氨酯行业的，也就是记忆棉床垫的原料，那个梦百合也拿过我公司的原料。于是在这博主下留言说记忆棉就是慢回弹海绵，聚氨酯发泡制成的，原料十几块钱一公斤。结果就被拉黑了啊。我忽然醒悟过来，这个所谓的大V原来并不是科普床垫知识啊，他是用来吸引流量，卖东西赚钱的啊！小红书上海洋那么深！

我发誓我真的没p图！以后脏床垫都有救了?
"自从有了宝宝，家里的清洁就比较注意，之前有盆友来家里喝醉了，吐到了床上，直接透过床单搞脏了我的床垫，可是床垫要清洗起来太麻烦了，于是网上入手了一个沙发清洗剂，本来以为可能买了智商税，没想到是真的很有用啊！！

太喜欢我的床头柜了?超多功能，超级智能?
"???♀?家里房间面积太小，为床头柜的尺寸纠结了好久，挑了好久???终于找到了这款仅35厘米宽的床头柜，简直是为我专属打造的吧???床头柜虽窄，但是高度增高了，完全不影响它的能“装”???????而且它真的是超级智能，超多功能的????

Outfit 床头柜|意大利Laurameroni
床头柜配有两个抽屉和标志性的装备腿。作为创新服装系列的一部分，这些现代床头柜是工艺杰作。Cesare Arosio的床头柜与Vanity Outfit控制台相结合，创造了一个完整、独特和不同的室内设计。

卧室必不可少的Poliforn意式极简皮质床头柜
卧室不仅要选好床，更是要选好床头柜搭配，才是完整的一个空间。这款poliforn的床头柜整体纤薄，是现在?超火的极简风，低调又不是高级感。精致皮质硬包木纹质感强，有两个抽屉可收纳空间大，更是可以根据需求定制抽屉靠左或靠右，实用性极高]

书桌电脑桌床头柜一体化
家里是三室一厅两卫格局，客卧放了一张1.5×2米的床，打上衣柜的同时，希望给老公或者孩子办公或者学习的地方，所以只就放了一个床头柜，另一边留了1.2米宽的位置买了一个书桌电脑桌床头柜一体化的柜子，还是很实用的，有同样需求的集美可以参考看看哦

不要传统的布局，床头放斗柜是真香！
不喜欢传统的床头柜放在床边，收纳太少还过时。我把斗柜放旁边，我老公说我太持家了，把抽屉花了几块钱改造了一下格子分类，就可以放很多袜子！斗柜的自由组合也很有层次感，颜色做到和床头背景墙一致，高级又有质感，软装来点小摆件，怎么看都好看！

太喜欢这个床头柜了
房子装修好了 但是一直没有买床头柜 实体店的太贵了 在网上买 又怕不放心 还很怕翻车 翻来覆去 终于找了个评价还不错的店 收货之前还很忐忑 就怕翻车 第一次在网上买家具 收货之后闻了闻 没有刺鼻的气味 也是商家说的松木实木 还是很满意的 做工还挺好的 买两个床头柜还送了我两把螺丝刀 贴心 爆赞 性价比真高 ?可以搜索宜室家具工厂直销 有什么可以好的 也可以给我推荐推荐

租房好物｜这个椅子才41?，拍照太绝了
"这几个是我卧室改造买的最喜欢的几件东西，用平价的价格提升幸福感的物件，最绝的是这张椅子才41?，本来想买张亚克力透明的那个网红椅子，看评论说时间久了容易变色，而且一张椅子都要两三百，于是就在拼多多上淘到了这张白色椅子，感觉我捡到宝了，用来凹造型拍照也很好看。

网购的床头柜真不错，可以冲！
主卧床是在线下买的，一套的床头柜样子不喜欢，而且价格贵。想买个便宜的，在拼夕夕找了好久。颜色浅灰，材质是松木的（我也不懂板材，但肯定不是颗粒板和密度板），造型也是我喜欢的简约风。最关键的是一个才200+，比在淘宝上看的便宜多了。给小伙伴提醒一下，如果想单独买床头柜，一定等床进卧室了，再量下两边的宽度再买。我的一个就是40厘米，一个50厘米

贫穷出租屋女孩的拼夕夕好物分享——床头柜
"因为租的是新装修的房，必要家具缺少床头柜，床头旁是固定式衣柜，中间的空大概只有35-40公分，很难买到合适尺寸的床头柜，而且考虑到沙发旁也没有茶几，客厅空间也不够大，不想买一个大的茶几，买一个可移动的小边几客厅床头都可以用，最后买了这种可移动的床边升降桌。

充满艺术设计感的床头柜?卧室亮点?
"?床头柜蓝色床头柜: 蓝色床头柜将是一个醒目的除了任何卧室装饰。一个现代化的床头柜，精心设计与微妙和快乐镶嵌。材料: 身体在光泽黑色鸟眼中; 镶嵌在白色鸟眼中; 红色染色橡树; 黄色染色橡树内部在光泽黑色鸟眼中

环保无甲醛的衣帽间给大家整理好了！
环保无甲醛的衣帽间给大家整理好了！适合小户型的千元级衣帽间  自从做了金属衣帽间  我再也没有叠过衣服   全部挂了起来   真的太香了   收纳能力比传统的还要强  安装起来还简单方便  真的拒绝不了 赶快收藏起来吧。

小红书抄作业成功了！
所有柜子终于完工了，整体还算比较满意，总花费2万多一点点 回复下大家问的比较多的问题 柜门颜色玛奇米朵，柜体颜色阿玛尼胡桃，北次卧柜体原木色，材质颗粒板，品牌大亚，投影面积大概35平左右，价格580一平 ，厨房是高光白680一平，尺寸在另一篇文章。全屋定制衣柜

跟着小红书做的柜子真香?
自己在小红书做攻略看了很多踩雷视频跟帖子，最后自己总结了一下发给了设计师，柜子的样子也是参考小红书上的姐妹发的还有自己改动了一下，照片是刚刚验收完拍的，随便放了几个摆件?，感觉没有翻车，自己挺喜欢的??


柜门板材不选多层板，容易拉伸变形；选欧松板，结实耐用 2、板材不选eva封边的，容易开裂溢胶；选PUR或激光封边的，更牢固 3、柜子侧封板要选与柜门同色的，看起来会更统一 4、柜门不选高光材质的，容易反光；选哑光材质的，质感不错 5、柜子底部和顶部要选同色封边，不选异色封边 6、不做转角柜，很容易积灰；做侧边柜，美观实用 7、柜门不做三段式的，显得很笨重；做两段式，简洁好看 8、不做推拉门，挤压内部收纳空间；做平开门，收纳空间大 "我要上有用榜 "全屋定制 "装修避坑

全屋定制必看/?多款爆款衣柜
"今天整理了一些业主家的衣柜落地实拍图，衣柜的种类??好多，一门到顶的，分段式，分割式，衣柜带转角书桌的，衣柜带悬空床头柜的，免拉手的，新中式衣柜，转角圆弧衣柜的，玻璃门的，转角床头柜衣柜，总有一款你想抄作业

感谢集美们，衣柜的侧颜回来啦?
"最近忙于各种事情，好久没来这里了呢]，上次发了关于我衣柜侧颜的问题，小红署们纷纷出谋划策，真的是非常感谢！设计师和大家的建议不谋而合，有空间的次卧直接贴见光板，没有空间的主臥把衣柜内侧的封板切了2.5公分，柜子整体向内平移，外面贴见光板就OK啦！

快来衣柜“抄作业”了，抄容易，抄好难！
"在装修的时候，不得不说的就是全屋的衣柜这些了，也是在整个装修过程中比较费神的环节了，通常都会到处看案例分享、到处学知识都快成了一个专业人士了，只不过很多时候想抄的作业与自己定制落地的作业效果就是一个卖家秀、一个买家秀]。

?女生独居好物|百元大衣柜
"?因为房间比较小，所以也是在尺寸和款式上选了很久，一直在对比，基本上每家的衣柜都大差不差的，最后选择了这款刚好尺寸合适的：【双抽三门款】120*45*180暖白色，因为我不会安装，所以选择整装，组装会更便宜]

现在应该很少人的衣柜是推拉门了吧
（图1-3为设计师做的3D渲染图，后面几张已补充实物图）因为户型小，房间小，一开始定制柜子的时候，就很自然地去往推拉门上去想。当然还是平推门yyds，但是呢，现在已经勉强能接受推拉的颜值了，小户型更渴望宽敞的居住环境吧。实物质感也不错，很大程度上弥补了我的遗憾。

木工现场打柜子 之主卧衣柜
"真是觉得自己运气太好了，我的木工师傅太给力了，如果你是广州周边的朋友，我把我这个木工介绍给你，保证你无敌满意。 木工跑木材市场，帮我找性价比高的儿童板Eo级，我也做了很多功课，说根本没有E0，但竟然有 那我就相信它总比E1级有更好一点的区别！ 本来一开始是要用兔宝宝的板材，但是喜欢的木色 一落千秋那个色没有货了，其他木色我都不满意，然后师傅就去帮我找，找到了这个很合适的板材，因为我平时都要上班，我的设计感全部来源于小红书的大家推荐去想，手机和师傅每天联系着采买和柜体款式，师傅也是真的很耐心，我改来改去，心思不定，师傅给予我很多意见让我好好想好好找效果图。最终全屋的柜子打下来我太满意了，这个木色和白色选的太好了，而且板材真的没有味道，至少我现在三个房间全是柜子，但是味道真的几乎没有，和客厅的一些油漆味道对比太明显了。

卧室衣柜分享｜高级感系列
整理了一些衣柜的样式和布局  过来人的经验  衣柜门板尽量选择好一点的肤感门   有质感 好打理 不留手印  小卧室面积不大 可以做转角书桌  满足收纳和学习功能   尽量多做挂衣区  省了叠放和找衣服的烦恼  不管是一门到顶  还是分体门板  吊个顶再做衣柜 会显得更加协调

帮一位粉丝改造的柜子～她说她想要蓝色的
有位粉丝看了我之前改造过的一个蓝色柜子，她说很喜欢，刚好也住在我附近，就买了一个类似的白柜子，拿给我改造，她说她想要蓝色的，还要有很多雕花的，改造后发给她看，她说很喜欢，就是她想要的样子～不过说真的，这样子改造，其实近看还是蛮粗糙的，也不是特别耐用。

全屋定制让每一个细节透出满满的高级感！
"我们用了灰色十黑色的搭配，这两种颜色本身就是很有质感的颜色，不需要太多花哨的设计也能展显出安静淡然的高级感。柜门用pet门板做的一门到顶设计，配上黑色极简拉手作点缀，与墙面和地板的浅灰作呼应，整体效果更加流畅。

尴了个大尬?总结装修得到的干货竟然没人看
自装了两套房，得出了些许经验，第二套房才真正顿悟！历时一年的装修！一把心酸一把泪也终于是结束了。真正的是花钱买教训]。今日分享干货。我是怎么省钱的：柜体请木工现场打！柜门定制。比全屋定制的报价省了6K。下次分享柜子选材和柜门定制注意事项?柜子柜体细节！定制

金属衣柜
金属衣柜619（有活动满减），窗帘是22一米的金刚纱，6.5米长算上辅料共350。最最重要的是??甲醛比木板衣柜少很多跟多，我们家主卧做的多层实木衣柜，散味半年甲醛还是超标的，与之相比，这个金属衣柜实在是太香！ #

宜家特价区捡到宝
主卧当时装修柜子做少了，想添个衣柜，装修市场逛了，偶然间刷小红书的宜家特价区，于是周末马上出发，最后在特价区淘到了这两个柜子，左边实木999 原本1799 ，右边899  原本1499，轻微划痕，我是完全不介意，其他没问题。

求求各大友友给我支支招，救命啊
我把非常非常非常重要的东西放在了客厅柜子的最上面，但是这个柜子是连着墙面做的，四周都是墙，今天我找这样东西出来看。找了半天没找到，我才搬凳子爬上去看，发现这里有个缝，相当于一个三四米高的长方体，我用手机侧面伸进去拍的照片，四周都是墙，应该是我放其他东西的时候不小心挤下去了，东西是用密封袋装着的，我怎么取出来]

清场处理！
基本只穿过一次宿舍闲置衣服处理，大学生清衣柜白菜价，衣服女装福袋！打包学生党清衣柜出衣服！美衣白菜价。衣服太多，图片只是部分衣服，就做付邮送出售啦，大部分买回家喜新厌旧。。。家里柜子堆满了衣服实在太多了，好多都放在那里，衣服基本都是买回来没穿几次的！现在超低价出售，特别超值！

主卧床尾斗柜梳妆台设计，好看又实用！
"我家主卧面积28㎡（包含卫生间6.5㎡）床尾到墙面还有挺大一块空间，总感觉有点空荡荡的，所以一直都想入手一个斗柜。选了好久终于找到了想要的款式！桌面和六斗柜拼接设计，不但收纳能力超强还是一个梳妆台，化妆镜也是隐藏式设计，平时不用就放下来，避免了镜子对床的问题，这样桌面也看起来也更加整洁！

美美的梳妆台??，你难道不想拥有吗?
"#每一个化妆桌 都藏着一颗爱美的心；晨起梳妆，想在第一时间，让你看到zui美的自己；有时候 一个懂你的梳妆台，胜似一个好伴侣...有好看的的妆台，才有动力撸美美的妆；不管房间大小，每个女人都想有一个自己的梳妆台

不用一个香奶奶?，就能拿下轻奢梳妆台?
"岁月漫长，但生活永远是充满期待的?。对于女孩子来说，无论家里空间多么狭小，只要有属于自己的梳妆台，不知不觉中就会感觉生活是精致优雅的??。无论工作多累多苦，早上起来化个精致的妆容?，又是走路带风，征服世界的女强人啦??。

妆台和换鞋凳
一直说补发梳妆台和换鞋凳可是一直都忘记，今天总算想起，为了不辜负大家的喜欢，愿意把家里添置的家具都与小?们分享！梳妆台和主卧床是一个系列的，只是当时害怕放不下后来才定！换鞋凳就是在马??爸爸家买的，很便宜，但素很好用！?

我的简易梳妆台，墙角+张桌子，?来咯，
很多姐妹来问?，其实之前就发过哦，今天给大家再整理一下，没有???的可以翻一翻之前的笔记，都是买来自用的，凳子之前买的透明粉色?118，半年了旁边的塑料已经开裂了，这次换了一家，贵了一丢丢，到手?158，但别说透明的就是好看呀，质感也好很多。

高颜值梳妆台，美得不像话～
"梳妆台是我家最美的角落之一，虽然现在孕期，我不出门不怎么化妆，但是没事还是会坐在这里照照镜子，现在发现软装太重要了，一个不起眼的物品就能提升整个空间的品味，住进新家后每天想着怎么搭配，希望新家越来越好看，弥补之前的遗憾吧～

北欧网红化妆凳
每个女孩都应该希望能够拥有一个完美的梳妆台吧！一面漂亮的镜子，搭配一张精美的化妆凳，一天的美丽从这里开始。推荐一款有所家居的可爱化妆凳，外形简约，中性灰色也很百搭，无论搭配哪款梳妆台，喜兔椅都非常合适，而且毛毛的兔尾巴设计独特有个性，增加了一份少女心在里面，看着就很高档！#化妆凳 #梳妆凳 #椅子 #有所 #有所家居 #有所设计 #有所家居旗舰店

#装修笔记之化妆凳
买之前翻遍了小红书、淘宝、拼夕夕，没有找到心仪的，要么太贵要么不太好看要么质量不太行。最后上1688找的，选了这款面包凳，需要自己组装，很简单，胡桃木色的凳腿，跟我买的木床很搭，坐着也很舒服，价格也很友好，装修以来把之前没用过的拼夕夕和1688都用起来了，真香]

当化妆凳有了新衣服
这款凳子真的颜值可以，但是凳套是固定的不可以拆洗。所以自己给它配了脏粉色的套子，这样就可以换洗啦！其实白色的很好，只不过我的房间太白了，我想要一点色彩，所以选择了粉色。自己?买的布料，线下找师傅做的，很完美！满意！

全身镜yyds 安全下车?太棒啦??
"期待已久的全身镜终于安装完成了，太满意啦。]新房子装修真的需要一面全身镜，最开始选择的时候太纠结了尺寸了，在前几篇文章有四个方案，最后我选择了方案二，因为镜子入户电梯的尺寸有限制所以没办法只能选这个了，但是实际看到惊艳到了，非常大气，而且显得空间也大了。

bolen穿衣镜 绝美
挑了很久的穿衣镜，有很多避雷帖，本来想买宜家的黑框镜，后来觉得还是有点小，穿衣镜还是推荐大家能多大就买多大，最后在拼多多上选的bolen 0.6*1.65尺寸的穿衣镜，因为我本人166，老公180，所以就买了个大尺寸的，比淘宝便宜，安装上没看出变形，照的人也很清晰，推荐大家购买～

全身镜安全下车 终于买到心仪的镜子啦
尺寸170*70的 之前买了个155*40 太小了 而且巨不清晰 就?卖掉了  做了很多功课太多广啦 很多说好的去到评论区都说不好 看了俩月 终于买了这款 本来没抱希望 没想到 拍照质感清晰 上镜真实不变形 不会显胖 斜着放是会有点

做了许久功课的全身镜安全下车啦
在小红书做了很久功课，终于做了决定的全身镜终于到了，我的要求是平价，镜子不变形，我觉得这个全身镜还算是满足要求啦，给姐妹们参考下，有白天和晚上的效果（果然厚底鞋还是yyds，显得比较瘦高，脱鞋就是小短腿了555]

穿衣镜不要买太大的
"我看了小红书说买比自己身高低5cm的会照不了全身，所以就买了和自己身高一样的。买来后发现真的很沉很大，我自己费了老大劲才贴上去，贴的时候我自己一个人根本提不起来，所以只能贴到高出地面2cm的程度。然后就发现以前宿舍买的镜子比这小还窄，已经完全够用了。

新家的镜子到了?真的太爱了
"千挑万选 ，终于决定买下的落地?，正所谓宁可居无竹，不可居无大镜，这个镜子质量很好，边边是有一点金属质感的复古白色，分享给大家]，还在纠结的这款真的是百搭没错的一款，什么奶油风，轻奢风装修，这种款式都不会错的。

拼dd的镜子yyds！！！
镜子买的170*65的，很大很宽，照人不变形，很好看显瘦，太爱了，本人身高165，看别人推可以买165*60的，但是我喜欢大镜子，所以在1688、拼dd上找，终于在拼dd找到了一家很划算的镜子，110块170*65的镜子！！！太划算了，其实有活动减两块的，108块，但是好像只限第一次付款，第二次就变110了，刚刚去看了下价格，现在变105了姐妹们！姐妹们快冲，很Nice ！！！

玄关镜还挺满意的
玄关这面墙对面是卧室，所以网购了推拉的镜子，宽40、高140的，照全身绰绰有余。洞洞板的造型，不会有闷的感觉，配了5个挂衣圆钩，还有几个小层板。由于这个位置要坐下换鞋，所以只用了三个挂钩。白色，不是亮面的，有点儿纹路，还挺有质感。让安窗帘的师傅给装的。打四个孔。

这个错过真的会后悔！！！！
家人们，我终于买到合适的镜子了，做了很多功课迟迟不敢下手，然后随便买了一块，我目前照着没发现变形什么的，很喜欢！！！！我162/50，镜子买的155??45，但是我量了一下，长宽都差几厘米，不过好像镜子都这样，我用着还不错，很方便，我上次300-30，还有6块新人礼金，到手55，可以说是性价比很高啦！！！今天周五真的太开心啦，家人们周末愉快！！！！！    #

没踩雷??比pxx省的镜子安全下车
尊滴很难不爱呀集美们！拍照吼吼看！入了这个镜子之后已经开始想做穿搭博主了                             这镜子真的很绝美，我是贪便宜买的，没想到质感这么好，放在我的卧室刚刚好~                             咱就是说以后OOTD更新起来！！

小红书大火的穿衣镜搬回家啦
确认是显瘦的，和家属两个人装了一个小时，要小心的是螺丝不要装错，提前和客服要螺丝安装示意图，光要份安装视频的我们折腾死了才装好。总的来说推荐哦！拼××的 服装店试衣镜美颜瘦身全身镜健身房带轮舞蹈镜可移动全身镜不锈钢

云朵穿衣镜全身镜改造便宜版
"终于我也有云朵全身镜啦！灯带为了买质量好一点的，算是大头花销了，花了我50大洋，但是还好其他的零零碎碎加起来30不到，看了一下小红书上的各种改造，雪梨纸算是最划算最出效果的，如果有姐妹想改造我这个价格可以给个参考～

新家衣帽间的全身镜?｜梦中情镜～高级感get
"pxx我的快乐老家！很高级然后又很便宜谁懂啊家人们，真的可以入手的全身镜，如果万一碎了你也不心疼！之前想在衣帽间装个镜子看了好看的价格基本都要500?，我这个180的才300?对我来说相对便宜了，带轮子也适合移动，也不用搬来搬去累死了！?第四张图！

避雷全身镜！！！
"盲买的一个全身镜，因为在pxx比较靠前的位置，主图放的是图二这种H型支架边框很厚的感觉，然后我看价格也不贵就直接买了，然后后面两天刷?老是遇到同一家店的帖子，我看人家都说是U型支架就去问了客服，没想到真的是]（客服说运营放错图然而我问了两天了也没改）

不重要的分享 | IKEA全身镜
"之前大全身镜碎了，三周后，换了个新的。比之前的小，但就移动更方便啦。高度大概165cm左右，底部有固定，背部有挂衣服的架子，木质看着很舒服。斜得镜子把人拉高拉瘦了]又在沉浸在这假象里了。总之满意满意！

Pdd全身镜 成功Get
"没有女生不爱全身镜吧。一直想买个全身镜，在外面租房子不想买太贵的，毕竟随时可能搬走，结果在pdd真的买到了满意的全身镜。我身高168，买的是150*40cm的，完全够用。立起来倾斜度大概30度左右，不变形，镜像很真实，没有拉高和瘦身。也不占位置

超美全身落地镜来了?
"?穿衣镜真的选了很久！小户型墙面真的很珍贵，一旦填满，家里就会喘不过气来，所以一面可移动的穿衣镜就非常实用，灵活利用家里的空余空间，还可以根据光线调整摆放位置，选择标准，一是不能太厚重，而是风格要简约好搭。

终于找到心水的全身镜啦！！
好喜欢这个全身镜 太好看啦！现在好多都是波浪线的全身镜 个人不太喜欢 偶然刷到这款 真的好喜欢！ 镜子没收到之前很担心 怕有瘦身效果 收到镜子之后终于安心了 镜子很好 照出来很真实 没有变瘦变胖的现象 有一定的重量 靠在墙上很牢固 完全不用担心会倒 我这款170  60 不到300 个人觉得可以接受

pxx神仙中古穿衣镜192r也太香了
"第一次寄过来的时候镜子碎了，商家立马补发了新的镜子过来。颜色造型非常好看，安装简单。缺点是仔细看的话部分细节处做的还是有些粗糙的，但毕竟两百块都不到，还要什么自行车！镜子是自带显瘦效果的，全部iphone原相机无滤镜

推荐！！我终于找到我想要的全身镜了
这是挖到宝了家人们，我一直想要一个玄关穿衣镜，这个全身镜是真的很好啊，不用的时候把洞洞板拉上，轨道很顺滑，用的时候打开就是一面穿衣镜，放在玄关真的特别适合，平时回来包包外套都可以挂在洞洞板上，洞洞板的风格也特别百搭，推荐哦！我的是白底原木边60*140的，也有白底黑木边的，也很好看呐，可以根据家装风格进行选择，推荐推荐！

小户型神器折叠全身镜玄关镜宜家尼瑟达磁吸
房子太小，实在没有放全身镜的地方，看推荐入了宜家尼瑟达，简直太合适了，不仅可以放在门后，放在玄关也是很适合的，镜子本身就带折页，听说30块钱宜家就可以安装，我是自己安装的，有电钻固定好折页就可以，但是镜子这么安装完会自己开和，于是淘宝入了一个磁吸，平时可以吸上，用的时候打开，本来买了两个磁吸，但发现只要安一个就够了

新入的全身镜真的和鞋柜太配了
"从12月份住进来开始就一直想要一个全身镜，但感觉放哪都不合适。想过放主卧衣柜里那种，每次照镜还得打开柜门，放弃了。终于入户门和鞋柜之间，这仅仅只有32cm的空白地儿被我盯上了，选了这款黄铜元素的小镜子，定制了30cm宽，挂上后真的太合适了，和鞋柜的黄铜纽扣把手相呼应，120cm长，挂这个高度刚好照到我全身?

可移动穿衣镜
找了好久才找到的一款适合我这个小角落的穿衣镜，底部有滑轮，可以随意移动，便于清扫，镜子显像很真实，不占地方，有和我一样需求的亲可以参考，图片有卖家店铺名，最后一张你们要的效果，我觉得可以了，不显胖也不显瘦?

百元全身镜/网购全身镜安利和避雷贴
在小红书看了3天的全身镜 第一把在pdd买的直接踩雷了 感觉是暗广 镜子非常薄而且不稳定 拍照还变形（可以看我之前的帖子 我也看到别的姐妹在说这家镜子不好）第二把是姐妹私信我的 到货重量就跟第一把不一样 镜子很稳定而且拍照也不错 底部还有吸盘底座固定 挺满意的]

买沙发我应该不是大冤种了吧？！
"沙发作为大件，很多人不知道怎么选，作为一个天天挨毒打的大冤种，我用我自己的沙发给点参考意见！我开间4米，身高173（三等残废身高）]我买的这个沙发线下6k入手（线下不一定比线上贵），3.1米，L位1.7米，头层黄牛皮，松木结构。

千万别买浅色沙发，不然....
新家刚落地，选软装家具真的选得我眼睛都花了。在几个不同款式中徘徊不定，从帆船沙发看到豆腐块，考虑到家里有长辈，选了这个坐深比较传统的高靠背豆腐块沙发。靠背上下两段分承托头和腰，老人家坐就刚刚好，整个头背都能照顾到。我个子比较高，靠着也不会说头部没有支撑。剑走偏锋选了浅白色，我比较喜欢这种治愈暖色调。货到再搭配好软装，美到我心坎里了~好温馨也好高级。版型足够饱满不会塌，坐感也是Q弹的，这种时候当然要分享啦！没有踩雷别提多激动了。磨砂布无论是视觉感还是质感，都是很棒哒！还有这个一直很火的毛毛虫单椅，网上褒贬不一吧。我买的这个版型很正，用来搭配沙发客厅不会过于单调。目前差不多使用了一个多月了，暂时没出现其他姐妹所说的变形问题，只能说看你有没有选到靠谱的厂家吧。还是值得剁手的姐妹们！后续如果有别的情况我也会分享出来的啦，先到这hhhhh

听说你在家里放了一艘能睡觉的船？
大帆船沙发，坐上不“翻船”入手不"翻车"这款帆船沙发亲测也太舒服了，超宽大的坐深，体验躺平的快乐~沙发两边的扶手微微翘起，外观看着有点像一个帆船的造型，做了分体的设计方便进入户门和电梯，沙发坐包和靠包均填充羽绒+珍珠棉，坐感蓬松柔软，包裹感十足，开放式扶手，时尚感，慵懒感十足，必要时还能充当你的小枕头，真的是舒服到没有下线。

躺平人的理想沙发！自带松弛感buff的小波浪
"“我一直对模块化的家具很感兴趣，模块化的沙发留给使用者更多自主选择的空间。它的外形是很有层次感的小波浪，复古的平绒面料加上精密细致的走线，宛如雕塑一般，艺术感十足。还可以可根据自己的需求来调整靠枕的角度......”——@Chenzz

沙发上岸成功！这个护发方法大数据求推！
"我不李姐…为啥会有人羡慕自来卷啊?我还羡慕别人留披肩长发呐！因为我家是遗传的沙发，无论我怎么收拾都给人一种很厚重很邋遢的感觉。别人卷头发我需要做拉直，而且理发店做一次护理价格不菲，俺的钱包实力不允许哇！

1100多的沙发到了
米色的还可以。跟我家的风格挺搭配的，坐着软硬适中也挺舒服。反正值这个价格。可能发出来又会有人评论说，这个太便宜了，家具还是买好点的。每次看到这样的评论我就头疼，我有钱我不知道买更好的吗？恰恰不就是因为没钱了嘛。一开始我买便宜的东西我也很懊恼，想买好的，但是欲望和能力匹配不了，我也不能给自己找罪受。渐渐地我就想通了，现在好看能用就可以了，不要去想以后坏了怎么办！以后也不是不能换的东西。不要太去纠结，那样子幸福感反而很低。有钱你就大胆花，没钱其实也是可以这么过去的。祝大家早日暴富！（这个茶几200多，我老公非要配一个茶几，我好心塞，因为我一点都不想要茶几）

奶呼呼的沙发太爱了！！！！
沙发到了，一眼就爱上了！！！！这种奶呼呼的感觉，太爱了！全部原相片无滤镜，是很柔和的复古白！一装好就想躺上去，包裹感特别舒服，之前还担心太深显空间小，完全不会！我的开间才3.4米，参考图四，一点不会觉得挤，沙发背景墙也是3.4米，沙发2.53，预留窗帘和边几的位置，刚刚好！

意式极简｜弧形沙发??中的天花板！！
迪丽热巴同款的segno沙发??实物真是太爱了～?落地的效果真的很好，弧形的线条真的是别的极简沙发??很难看到的设计，?包括底座的五金，侧面的烤漆，妃踏上面的菱格纹绣花，都是工艺和技术的体现]只有体验过实物才能感受到??

爱了！我终于有真皮沙发了??
"?之前装修小区里的邻居一起讨论硬装软装的时候，都说轻硬装重软装，我嘛偏偏相反，尤其客厅，花了大头在全屋定制上，就是为了后面换家具不会太违和～还有一个，灯具灯光非常重要，我是客厅搭配了80公分吊灯，餐厅60公分，拍照好看又好打理！射灯选择的3000K，暖黄非常温馨，小山丘氛围感满满！灯光高级软装才会高级

没错！我换沙发了！选沙发一次比一次有经验！
"老粉们都知道我之前用的是一款多功能沙发（图9）但是只有一个功能椅，到家就好后悔呀！全家人都觉得功能位可以平躺，都抢功能位，我才发现我家人都喜欢躺在沙发上，都不好好坐着，刚好家里另一套房子需要沙发我就搬过去了，这次特意选了一个两边躺着都非常舒服的沙发。

沙发怎么选？这几点要注意啦！?
?预算充足选择布艺或真皮沙发；?底部要是布艺封底的而不是无纺布封底，时间久了容易掉粉开裂；?骨架选好用的实木而不选易断的杂木桉木；?选蛇形弹簧+绷带不选纯绷带，容易断裂不耐用；?选择高弹海绵不选公仔棉或低弹海绵；?选高脚沙发而不选矮脚沙发，方便扫地机器人打扫~?分体沙发相比整体沙发来说也是一个不错的选择~

新家入住一年，终于换了心心念念的真皮沙发
"套内110平的小家，装修前做了很多功课，把毛坯变成理想家，入住一年多，整体都比较满意的。客厅跟阳台打通，封了落地窗，垭口做了窄的黑色不锈钢门套，更显大宽敞了，墙面和顶面刮的大白，电视背景墙做的白色无把手的满墙电视柜，清爽耐看又实用。

不到200的小沙发后续来了
刚收到就迫不及待的过来分享了，安全下车。沙发整体来说不错了，对的起价格，很软，我1.58身高，双人位可以躺哦，不过会有点味道，对于我来说还能接受！等我用一段时间再继续分享哈，现在真的是很满意哈哈哈，后悔没有早入手。可以放心冲了姐妹

九敏！如何让父母放弃实木沙发！
因为给父母装暖气，索性全部重新装修。定的都是白色基调，效果图图三。全屋定制用的爱格1000，大白墙，白地板，现在硬装完成了，选沙发的时候整个呆住了~  我的预期是图二的布艺沙发，宽坐深包裹感强。都开始选面料颜色阶段了，父母突然说必须要用实木沙发]如图一的那种，他们喜欢硬的全木的，说软的坐久了腰疼，也不要坐深宽，要靠背高，能拆洗………总之就是我看来极丑的那种。讨厌陷进去的感觉。我差点晕倒！这整个风格不符啊！！！我废老鼻子劲的极简风因为沙发完蛋了！！！我最大的妥协是芝华士（太丑了！）但是，无论如何接受不了图一！但是确实这套房子装出来是给他们住的。但是但是！太丑了！太丑了！！！怎么说服他们啊？或者有没有好看的，高靠背，浅坐深，硬的，可拆洗的沙发啊？

最终还是踩了原木风的坑~大家千万不要.....
妈妈说我沦陷了，整天窝在沙发上不肯起来，可是这么舒服的鹅绒羽绒填充，如何让我不沦陷呢]~~圆润的灯芯绒线条，红橡木的原木细节，满满的复古感，舒服就算了，颜值还这么高?，重点是全拆洗设计！换一套不同颜色又是一个新沙发了，真是我的梦中情发~

邻居说，你家看起来真的很有钱！
"但悄咪咪说一句我家软装一共才花了7w]搭配的顺眼了一些而已，新家装修落地之前，想过100种最终的模样，粉色系，白色系，蓝色系，都有考虑过，所幸现在的模样也是自己喜欢的，一直想看看家里如果是蓝色系是什么样，感谢全友家居的邀请体验，今日圆满啦，蓝色沙发真的好喜欢！

超划算的奶乎乎日系沙发
"小红书种草的沙发到啦，性价比超高耶4000+，细节也不错，坐起来软硬适中坐深很够，脖子靠着也很舒服，还是坚定了心中的白月光白沙发，虽然很担心不耐脏，但是谁让它颜值高呢，在直排沙发和贵妃沙发里纠结了很久很久，最后考虑到实用性还是选择了贵妃，家里有猫咪建议还是像我一样买科技布沙发。

既是客厅也是餐厅，沙发上吃饭也舒服
"我家舍弃了餐厅，客厅放茶几餐桌两用桌，在沙发上吃饭。好多小伙伴问茶几换成餐桌好用吗？是无印良品的客厅餐厅两用桌，非实木，贴皮的。我想说，超好用！成形之前设计师、工长和来参观的邻居听到我家没有餐厅，在沙发上吃饭都是一脸欲言又止的嫌弃。?现在我用了一年了，沙发前放个餐桌真的好爽啊！?（也不丑）谁用谁香。在着喝茶看书、吃饭看电视，偶尔办公都没有问题。


我之前每次看到 草丛沙发的两个边缘，我就在想，它当年的设计理念一定是希望藏家买两个，然后把它们拼在一起，就像拼图一样，为了证实草丛沙发确实是可以拼在一起的，我多花了20w又收了一个，当两条曲线完全地贴合在一起的那一瞬间，我的内心得到了极大的满足。

新中式胡桃实木沙发??构造品味生活
"这款沙发??将中式古典元素与现代简约造型相融合，沉稳厚重，内敛却不失高贵之气，气质端庄，浑然天成。?造型圆润饱满，沙发皮质软包设计，符合人体工程学原理，线条优美流畅，高贵而不显得庸俗，胡桃实木与铜的结合，在保证产品功能性的同时，又保证产品的外形美感，达到了功能性和设计感的两全其美。

这样的沙发垫你会买吗？
这是一款非常实用的沙发垫。首先是它的外形看上去很清新优雅，森林的配色看上去更加有质感，简单的颜色，让这款沙发看起来非常的美观。绿色的沙发垫看上去有些许的自然味道，让沙发垫多了一些沉稳，又具有较强的实用性。此外，还具有防滑性能，使用起来安全又放心。

好洋气的轻美式复古！竟是精装房改出来的？
"“我家是精装房交付的，没有做大量拆改，家里装修主要通过软装来实现。之前家里颜色比较统一，但也过于单一，待久了总有些沉闷。想着添一个新颜色到空间里，考虑了好久选择了Macao沙发，丝绒材质和墙布窗帘呼应，质感造型都是满满的中古味。”——@王正杰

自家阳台小茶桌也很香呀～年轻人的茶台茶室
阳光很好，自家阳台安排一场精致下午茶，享受午后的浪漫，阳台是我们家高频活动区域，茶台是我在网上挑选的，跟我家装修风格比较搭，我家阳台宽度两米，茶台我选择的一米二，桌面是岩板材质，进水和废水都是隐藏式的，这点我特别喜欢

??黑武士茶几｜一见钟情的超个性茶几??
"客厅是一进家门就映入眼帘的重要空间，不仅家人每天在此围坐畅聊，而且要向到访的亲戚朋友展示自己的偏爱与风格。那喜欢轻奢时尚、重艺术感的你觉得这款黑武士茶几如何??武士有“刚”，烟熏木色版材?防爆钢化玻璃双桌面，不锈钢黑钛稳固支撑底座，你要的安全感我给；武士还有点“柔”，萌趣实木球?蛋体造型，拥抱家的温暖与宁静……

客厅软装|千呼万唤茶几终于来了~
茶几简约大气 质感出众，优美线条塑造形与态的美好??别致的烤漆工艺 犹如一件艺术品.优美线条塑造形与态的美好别致的烤漆工艺 犹如一件艺术品]台面边缘微微凸起的独特设计，防止小物品滚落?也增大了茶几实用面积既美观又实用?

听我一句劝，客厅配圆茶几真的越看越高级！
随着生活品质的不断提高，人们对于生活的品味也逐渐多元化，单单是装修风格就有不同喜欢好。有人喜欢大家风范的中式，有人喜欢豪华富丽的欧式风，有人喜欢灵感迸发的北欧装。而我更喜欢简单明快的简约风，亦或是担心家人的审美疲劳，亦或是小户型的极简让阳光充满房间获得无限大的遐想空间，更多的理由是省钱，千谷家具，一个很文艺很小资的名字，拥有众多极简风的环保小家具，简约中带着不简单的设计感。我曾感受过它的一款简约轻量化圆形茶几，简陋的家中却也有了一丝艺术和享受！

2022上半年受欢迎的六款茶几
茶几桌集合了美观和收纳，美化家居的同时方便了生活。单桌或是组合，不同的搭配满足不同的场景，方便实用。收纳让常用物件随手可取，桌面搭配花瓶茶具，更添生活气息！今天的分享就到这，还有什么想了解的可以评论区评论或私信喔。

三十几就能拥有的小边几
侧U型设计，沙发底下有空隙的都可以放上去！水杯放茶几想喝水的时候还要起来拿水杯，有了这个再也不用坐起来拿水杯了，小零食小垃圾都可以往上放，桌面还挺大的。质量可以！够稳，架子不是那种软的，很厚的铁。安装方便，喜欢的最后一张。

这茶几??让你的客厅舍弃台桌和边几
"多功能设计：朴实无华?的线条就把他整体的造型勾勒出来了，但这反而突显出他那满满的小细节?。除了浅白中带点灰蒙蒙的纹理的桌面外，还搭配了一个精致?边几，可以放置些小物品。而重点是还配备了一个可以自由拖移的柜子，十分灵活。偷偷告诉你们，那敲大的储物空间足以容纳多种可口的零食?啊；

Pdd网购茶几真香！
800不到 ，云朵茶几的幅度真好看，家里有小朋友也不容易磕到，下面有两个小抽屉，放放遥控器真不错的~岩板台面很重，我和我老公两人一起才抬起来，而且这个台面脏了很容易清理，人趴在台面上也不容易翘起来，总之，很适合小朋友家庭，主要是真的很漂亮啊！

拼夕夕好物，茶几台面再也不乱啦?
"?小户型，真的不建议买茶几，小推车+可以自由挪动的轻便边几是个不错的选择。大茶几除了增加一点储物，没有太多用处。占地方，台面杂乱，还多了卫生死角。但是，没有时光机，不能回到几年前，去阻止队友买这个大家伙。思索几个月，既然无法控制在台面放东西，不如控制放东西的区域。

小户型茶几真的没什么用
后悔了整个大茶几，除了坐沙发给我垫脚没啥大用，主要是户型小真没必要放个地毯或者小茶几偶尔来人用一下足矣了，并且省出来的空间真的很宽敞方便舒适，哎，扔也扔不掉。我自己住所以这么踩无所谓哈，自己住就是自在想怎么着怎么着。大户型真的没问题，小户型朋友可以考虑一下是否需要茶几再买啦。或是考虑小的。瞅我家这个大茶几就头疼，又大又沉，主要才买了一年，没法办了。

翻遍全网！终于找到合适的茶几！
因为习惯在沙发上吃饭和办公！对茶几的高度要求有点特殊！正常茶几高度都是45cm，就有些太低了！本来已经想着去定制了！～就突发奇想，搜了下桌腿，发现新大陆！桌腿50cm?桌面3.5cm（宜家利蒙桌面）。刚好略高于沙发，使用感受太棒了！姐妹冲！（沙发帕莎曼，但是坐了一个月还是不习惯，太硬了，宽度有点窄。准备换了]，喜欢舒适度高的慎考虑选择）！

Tray 组合茶几｜意大利Laurameroni
一套模块化茶几，管状底座采用蚀刻金属，具有“托盘效果”，顶部采用木材，大理石，石头或水晶，可在各种尺寸和高度。托盘茶几，以现代和创意的设计，旨在创造宏伟的多重组合并置和重叠。由于有许多可用的饰面和不同的尺寸，它们提供了使用材料、形状和颜色的机会，以创造灵活、艺术和个人的作品和作品。

吃饭不用弯腰，客厅两用高款茶几推荐
茶几桌子不错，和我家的沙发也很搭，以后不用弯腰吃饭了，又搭配了两把凳子，吃饭高度刚好！优点： ①60cm距地高度，介于普通茶几和饭桌之间，刚好可以摆在客厅作茶几饭桌两用的桌子，不会显得太突兀的同时解决了吃饭弯腰的问题（以前茶几吃饭需要弯腰），这个是购买的决定性理由，这个高度的桌子太难找了。 ②岩板桌板：独立桌板，雾面，也是最重的部分，桌板以外的其他地方都是木头或者钢铁，总体来说比较好搬动，不会太重。岩板这个材料以前不了解，查了一下是瓷质材料和氧化物等压缩成的板材，应该还不错。 ③桌腿一半镂空一半柜子，显得没那么笨重，总体来说对小户型还是比较友好的。 ④送装入户 师傅上门安装真的很方便。

被问了很多次的嵌入式多功能电视柜尺寸
"在客厅需要看电视、看书、打游戏、喝咖啡，然而客厅面积并不大，我家设计时干脆把这些东西的储物功能全部放进满墙的多功能电视柜里。要做就做一面墙、全部嵌入式才不压缩空间。我家客厅电视墙到沙发墙3.4米。电视柜到沙发墙3米。全部安装反弹器。?

绝了！百元预算?get超能装奶油风电视柜
"窄窄的悬浮电视柜美则美矣，但对于我们家来说收纳空间略小了些；落地的电视柜又感觉一大坨的过于厚重（有人懂吗?），如果你也有一样的感觉，不如看看我家的“电视柜”！只需一块实木板+几个藤编篮，为奶油风增加了原木自然的味道，视觉上更为轻盈，收纳容量也有保证，关键的是，省钱??少甲醛??

电视柜地台没按我要求的做，该接受吗？
交定金前答应的好好的，可以按照图上的做差不多的，结果收到后发现大理石图案差很多就算了，地台完全不一样地，我该接受吗？虽然这个也好看，但答应了却我行我素，是认为随便做然后让客户妥协吗？（做完了，最后是效果图，地台确实不怎么好看）

电视柜这么做实用又好看？
一组完美的电视背景墙柜不仅会提升客厅的整体格调而且实用性方面也是无可批剧。通顶柜的设计收纳东西多，柜体内部做层板可增加收纳空间。左边搭配玻璃门，外形美观整洁，搭配灯光完美诠释时尚，电视墙更显通透大气。电视上方吊柜做九十厘米高度里面做一层隔板，能装下家里很多小物品，镂空部分放遥控器等常用的小件物品，不仅好看，而且还能储物，美观又实用。侧面做一组通顶柜，两扇单门柜中间做层板加灯带，更有整体性。

客厅改造｜装了一整面墙电视柜！太能装东西了
"入住2年多了，当时精装修房没有做太多的柜子，时间久了，]发现家里东西越来越多，所以我想做一个大大的电视柜，可以把一些小件物品收纳起来！于是开启了我的计划，瞒着家人，花了一周多时间改造客厅，就像换了一个新家一样！

开间3.1m，我家电视柜好看不压抑秘诀在这里
"不蛮大家说，我家客厅布局有两个正方形，一是面积近乎正方形（开间3.1m，长2.9m），二是电视墙近乎正方形（长2.9m，高2.6m）。这个布局注定会显压抑，做电视柜更是雪上加霜。但我考虑套内70平，没有收纳空间，还是做了满墙电视柜。为了不压抑，我着重考虑了以下几个比例。

满墙电视柜yyds??保姆级教程??｜附尺寸
"满墙电视柜真的太能装了!把杂物都收纳到电视柜中，这样一来杂物就有了专属的收纳区域，每天家里保持清洁干净的秘诀就是这个啦～有了这一面电视柜，相当于同时拥有了零食柜、玩具柜、杂物柜，真的是太实用了，而且客厅显得更加整洁，活动空间更大。

拼夕夕也有高质量家具
分享一下我在拼多多买的一套茶几电视柜，我买的是2.2+茶几。我堂哥家买的是正版的5000多一套我买的3000。对比了一下和我在拼夕夕买的质量没有区别。可能都是一个厂家的货吧！拼夕夕细节都做的很好。现在618活动比我之前买还要便宜。下次分享我在1688买的好物。

分享一下我家满墙电视柜尺寸
"电视背景墙一直前期纠结了到底要不要做，特别担心做了后会压抑，因为本来客厅不算太大，但做好后是真香，关门电视背景，开门储物柜，美观与实用并存，可以说是我家我目前装修最满意的一个地方了，下面给大家分享下一些心得

悬浮电视柜艰难历程
提到全屋定制里这个电视柜真的是九九八十一难啊，因为我的全屋定制都是爱格板所以预算超的很多，所以当初确定电视柜就用类似爱格732颜色的大亚板材来做，价格便宜了一半，结果安装完我就傻眼了，当初在展厅觉得差不多颜色的大亚板简直土到掉渣，恨不得立马拆掉，是那种饱和度很高的深灰色，而我客厅其他颜色都是饱和度很低的莫兰迪色系就显得格格不入，后来和设计师商量把见光面都换成了爱格732顺眼多了，和对面的阳台柜一个颜色了，不过这中间也不太顺利，工厂把颜色错做成了爱格1379木纹色]

我们家的柜子这么香吗？被各种同行盗用
我们家的这款柜子，已经被好多家商家盗用说是自己做的，麻烦翻用图片的同行门可以做同款，也欢迎大家互相学习，但是不要拿我们辛苦做的作品，直接盗图，来说是自己做的，最后一张是我们安装师傅在打扫卫生，你们有吗？

同款电视柜全网最低价了吧。
"因为我的背景墙是中间那里是凹进去的，两边我是用的石膏板做出来4cm这样，两个平面加上石膏线大概有6cm距离，所以我需要买一个电视柜正好能卡进去这个内凹空间，内凹1.77米，所以我用了1.8m的弧形电视柜，正好卡进去，完美。

全屋收纳一个电视柜全搞定，附柜子尺寸图?
"在这个物质极大丰富的时代，平均每个家庭都容纳了一万物品！（你没看错，是一万??可见家庭东西之多）。父母那一辈装修的时候，电视柜主要收纳几件工具——剪刀、针线盒、钳子、锤头等家用小工具，今天轮到我们80、90甚至00后装修，我们要收纳的物品可是今非昔比了?

合肥全屋定制｜高颜值电视柜设计 来抄作业
"?白色和木纹色的组合让客厅有着温馨的氛围，满墙电视柜由封闭式柜体门板+开放格+格栅的组合设计，不规则开放式置物架，随意分割，中间预留电视机位置，细节感满满，到顶储物柜增加收纳，悬空处格栅背景墙作为点缀，增添了层次感，简约的设计反而更显得高级。

?神仙玄关柜设计，拥有完美收纳能力?
"?玄关，作为入户的第一印象，要的不仅是实用，更重要的气质在线，环保材质木板?，喜欢玻璃墙搭配，营造家的朦胧感，拱形缕空设计也很有艺术感，穿插式跳色的玄关也很好看~后期可以安装个性小吊灯?，柜子里设计隐藏灯带，增加层次感。买一些艺术的装饰小品或者绿植盆栽?。一下就出来啦～

300买的鞋柜 全新质量超好
在鱼上给二套房的租户挑家具，结果挑到这个全新的鞋柜，自留自留！！砍价50元，跟他说300当天就取，很爽快答应。只看好是全新的，没想到这么大，这么重。就是被货拉拉师傅运掉了一个隔板，其他都太满意了，每个门都带阻尼，很厚实。

几百块钱的鞋柜真香
"虽然衣帽间整了一面墙的鞋架，但是我们两公婆鞋子太多还是不够放，我就在某宝上选了这款鞋柜，收藏的时候要1000多，感觉超预算了，后来蹲点等她做活动的时候在下单，它有活动的时候真的便宜很多呀！不急用的话真的要等等，这个鞋柜是要组装的，店家在确定我收到货了24小时左右就安排师傅上门安装，客服也是很细心的，多次提醒要让师傅都弄好了才行，来安装的师傅也很好，整体装好后我真的很满意，不到1000块钱就有这么好的鞋柜真的很值，颜色和我的家具也很搭，稍微有点味道，但是是在可以接受的程度

装修玄关鞋柜及衣柜尺寸及实物分享
"?玄关鞋柜：考虑雨伞、垃圾袋、口罩等放入户门旁边比较方便，留了三个抽屉。鞋柜底下预留17cm放常穿的鞋子。中间镂空的设计可让屋内视野更通透，显空间大。鞋柜深度0.35m，一双普通的鞋一般占0.2m宽，高度0.15~0.2m之间。

进户门鞋柜|简约高颜值无拉手鞋柜系列
"?当下鞋柜的设计，更注重舒适性与人性化，对于换鞋这件事，能坐着肯定不站着，所以换鞋凳不可少，通常会与鞋柜一体式设计。这里换鞋凳底部，设成开放式，进门换下的鞋子，顺手放在底部，解决进门一地鞋的尴尬局面。

装修必看? 24款高颜值入户鞋柜布局&尺寸
门厅是家的第一张名片，但是如何布局这个空间呢？很多人比较注重门厅的功能性，如漂亮合理的鞋柜衣柜一体式设计，不仅将入门空间区域完美地利用上，增加收纳功能，而且在视觉上也更加的美观。这24款漂亮的鞋柜设计案例，希望对正在装修的你有帮助~

想要的和实际使用中的?
我自己找的图，木工打的鞋柜，不能说一模一样吧]也是比较满意了，我的没有到顶，上面放了行李箱及孩子穿不上的鞋子，实际使用的话能更多储物吧。一家四口的鞋子收纳就靠它了。老公不在家，偷偷扔了好多过时的鞋子，其实很多还好好的，送人吧，现在人家也不稀罕，自己也别讨那嫌。小红书说法断舍离了。

换了三个师傅才做好的入户鞋柜
入户鞋柜是最初想做的唯一一个全屋定制，咨询过几家全屋定制不是价格太贵就是觉得只做一个鞋柜活少，最后找了一家做木工活的给我打柜体，自己定门板和见光板。前后三个师傅，历时两个月才弄好。第一位师傅给我测量尺寸打好柜体过来安装，由于侧边墙不平，导致后面的见光板不好安装（图五）需要在墙面加一块石膏板。后来定好柜门和见光板，木工师傅又安排第二位师傅过来安装，由于有一根见光木条没有贴膜，师傅把钉眼到到正面了，准备安装的时候我才发现，（图四）没办法，先不安装用美纹纸固定住，重新定一条再安装。由于木条太长一根定不了除非截断后发货，要不然就定两条。两条一起发货就不容易折断，又定了两条，等了10多天到货，木工师傅又安排第三位师傅过来安装。结果跟之前一样师傅又把钉眼打到正面了，还是贴膜了，师傅撕掉贴膜后分不清正反，幸亏定的两条木方，叮嘱师傅最后一根别出错了，最后就钉好固定住。前后差不多花了2900左右，虽然经历三个师傅，期间还吵了两次，最后还算安全下车。

免拉手设计鞋柜/餐边柜/详细尺寸图来了
"各位红薯们，大家好呀！因为前些天随意发了下家里这个鞋柜，居然有这么多红薯们的喜欢呢！有问结构的，有问没拉手怎么开的！今天详细的拍了几张细节图给大家仔细了解！见图就明白了！后续墙面施工完了，再拍全屋柜子给大家看看]

进户门鞋柜|鞋柜收纳，极简风格
"?一般我们在进门的时候都会定制一款鞋柜，因为我们知道这样的话，进出门也会方便一些，而且也可以收纳家庭里面的一些鞋子，但是我们知道如果想要定制进门鞋柜的话，对于尺寸大小的也是有一定要求的，因为如果定制的合适摆放在家里面才会更加美观一些，那么下面我们来为大家介绍有关于鞋柜尺寸一般是多少。

宜家捡漏区
上周六逛宜家，准备买两个鞋柜做入户玄关柜，本来从货架上已经拿了两份柜体柜门了，路过折扣区的时候，想着再进去看看吧！没想到发现了打折鞋柜，好香！打折原因写的是划伤磨损，不过真的没找到哪里划伤了，唯一要说磨损的地方大概就是样品固定到墙上留下两个钉子孔。不过准备在上面架一块原木色木板，或者用白色原片盖一下，可以接受。一次捡漏成功的经历！对了 还顺了两个红酒杯和花盆]

1.1米超窄玄幻巧妙布置
我们家这个户型比较奇怪，入户门进去是一个很窄的过道玄幻，只有1.1米，而且一侧是电梯井道的剪力墙，一侧是厨房门口，没有可以拆除延伸的余地，当时设计的时候就在考虑如果做正常鞋柜那肯定会很影响过道宽度，可能稍微大点的家具家电进不来，但是不做鞋柜的话进门放鞋又不方便，所以最后决定做个200厚的薄鞋柜，虽然薄但是也拥有很大的储物空间，鞋子竖着放不进去，可以横着放进去，进门留了挂衣区，开门后空间上有个缓冲，更和谐一点，再配上桃包买的简约挂钩实用又美观

入户玄关布置??一字型简约风玄关改造
"?? 自己的57平小房子，入户是典型的一字狭长型通道，考虑到小户型没多少地方可供储物收纳，就连着餐厅区域做了一整排到顶的柜子，柜子深度33公分；这一小片区域算是集鞋柜、杂物工具柜、餐边柜为一体的超强收纳空间。

超实用的现代极简餐边柜！！（附尺寸）
"这个餐边柜我看到落地效果的时候还是很满意的！设计师在符合我家的基础上做了一些改动，由于我家门口已经有鞋柜了，就没有像图一一样设计放鞋区?这个集玄关柜和餐边柜为一体的转角柜是我入住以来感觉最实用的！落地效果不能说一模一样，也是八九不离十了]

轻奢入户间厅柜鞋柜一体玄关柜屏风隔断
您是否为户型太小，入户打鞋柜空间不够的烦恼，它来了，一款兼容鞋柜，摆件柜酒柜为一体的屏风隔断，满足小户型的需求，E1级环保密度板材，亮光烤漆工艺，不锈钢电镀钛金拉丝框架，鞋柜内部四层隔板满足小家庭鞋屋收纳，上方不锈钢钛金拉丝框架可以挂放女主人的包包，顶部茶色玻璃带顶灯，可以摆放各类品种的酒或者摆件。另外还配置抽屉可以放小物品，这么漂亮的屏风隔断柜，难道您还不动心

入户玄关鞋柜设计，一进门就让人眼前一亮
家居设计中最容易被忽略，也最容易出彩的地方就是玄关设计。玄关是入户的第一印象，也是整个家居设计的缩影，好的设计师绝对会提供给业主极佳的玄关设计。而玄关最实用又兼备颜值的设计当数鞋柜了，下面是和大家分享的一组入户玄关鞋柜设计。

：蚂蚁盒子值得买吗？
前两天跟风买了一个鞋柜（蚂蚁盒子），我买的是40×34×33cm，2列6层，有10格，传说中可以放20双鞋，但并不能，我都是37码的鞋子，一格放两双是有点挤的，需要前后错落开才能放下，巴黎世家的鞋就要占据一格，宽度是不够的，高度没有问题。不过安装起来非常方便，一拉一按就好了，女生一个人也可以完成。总体来说还是可以的，收纳帮手，女孩子可以入，男孩子就不太适合。

仅20cm墙深，也能拥有大容量高颜值玄关柜??
"我家入户玄关很窄，除去入户门外，边上墙深只有20CM，就一掌宽，当时找了很多设计师都说让我放弃玄关柜，但是四万多一平的地方，就这么浪费，我的钱又不是大风刮来的，于是我自己找了很多资料，自己设计了玄关柜！

洞洞板玄关改造
"之前全屋定制的玄关柜，颜值很好看，收纳能力也可以，但是没有挂衣服和包包的地方，每次进门衣服都要挂在卧室里，或者扔在沙发上，很不好看。看到有小红薯分享的洞洞板挂衣服，下面一排鞋柜还可以增加储物空间，很nice，所以去抄作业啦～

邻居来看我家定制的柜子，说颜色，款式都过
今天怀着高兴的心情来看柜子，1，鞋柜做高了7.8毫米，2鞋柜封边皮已碰掉一块，3墙漆也碰掉了好几处，安装师傅真的是很粗鲁，邻居来看我家柜子，也说颜色，款式老套，可是我看着除了也还不错啊，就是柜体外露真心不喜欢?

实用家用鞋柜??
"因为没有合适的地方，鞋子一直都保留盒子放柜子上，很不整齐，一直想买这种透明的鞋架，可惜价格太贵下不去手，一直苦苦没有入手。终于在朋友的推荐下，找了个靠谱的妹妹，买了30个鞋柜，价格合适，到货也快！！！还好安装，非常贴心。

小户型窄入户！17cm超薄鞋柜，附尺寸?
"都说我家没有鞋柜，其实一开始有个比较大的临时放在外面了，鞋柜确实让我纠结了很久，玄关位置不大，又不想进门感觉特别局促，然后就考虑装一个超薄鞋柜；这个柜子第一眼觉得很窄面宽17cm，长100cm，但是放的鞋子也算比较多，但是放靴子就有点难了，日常运动鞋高跟鞋就可以收纳。柜子贴合我的墙角线，开门经过玄关过道感觉一点也不占地，好适合我的小户型；

?快来抄作业！10cm墙深做出超大容量鞋柜
"由于开发商考虑不到位，入户大门侧面的玄关墙深度只有10cm？？改造设计小能手上线，进门做换鞋凳+转角的方式，愣是给我凹出了多功能大容量的玄关柜，让鞋子整齐有序，还能兼顾感应灯、挂包包、收纳、换鞋凳、隐藏弱电箱，简直太香了]！

??仅20cm墙深如何做多功能大容量鞋柜！
"我家入户玄关墙深度仅20厘米，一般鞋柜的深度基本在35CM深，但家里除了这个位置已无任何地方 可以放鞋柜，于是整个定制柜沟通中，鞋柜的设计是更改最多也是成品里最满意的柜子，不仅拥有足够的收纳空间，并且换鞋凳，挂衣处，挂包处一应俱全：

全网最美鞋柜-窄入户鞋柜必抄
设计之初觉得家里的入户地方太窄，做鞋柜可能会视觉很拥挤。来了各路设计师，甚至有设计师让我把儿童房的门堵住在右边做鞋柜，沙发背景墙做隐形门的。最后还好队友坚定在这边做鞋柜，设计师给出了圆弧形鞋柜没想到效果很好。入户视觉一点不拥挤！全屋定制商家售后很不错，第一次圆弧形没做好，二话不说立马整改好了！现在说全网最美窄入户鞋柜不过份吧～鞋柜是走进家里的第一眼哦，一定要用心打造]

衣帽间之??巨能收纳的鞋架
"这么大一面墙的鞋柜，只要210！！！一列三行，自己随意拆装，底下一排我把隔板都去掉放长靴了，上面一层可以放球鞋跟高跟鞋，毫无压力，就是拼装比较费力气，花了我一下午的时间，至少比我之前500多买的哪种木质北欧鞋柜要能装多了，性价比真的很高，推荐??

文件柜当鞋柜，真香！
我家鞋柜太小了放不了多少鞋子，就想在门口放个鞋柜（两梯四户，出电梯右转只有我一户，其他三户都在另外一边过道进去，互不打扰）。因为墙上有个消防栓，所以只能放个矮柜，看了一下卖的成品鞋柜需要四五百，并且尺寸没有找到合适的。灵机一动，搜了一下文件柜，刚好找到一个尺寸合适的，并且还有锁，不怕鞋放外面被偷了（除非整个柜子给我偷走了）。层板也是活动的，76cm的高度，放鞋合适的尺寸是15cm一层，可以有五层，每层至少放4双鞋，一共可以放20双鞋，容量杠杠的！质量是真的好，很扎实，并且价格便宜，捡到宝啦！

家装鞋柜必备设计尺寸，干货
鞋柜设计要点：1、鞋柜底部镂空，进出换鞋方便，镂空高度150-200mm，2、中间预留开放格，包包物品随手放3、有条件可预留换鞋凳，换鞋凳高400-500mm，4、鞋柜深度通常350mm，5、总高度通常不超过2400mm

自制角钢鞋架
百元就可以拥有一个角钢大鞋架，终于说服婆婆把之前的鞋架处理了，之前在小红书上看到别人分享的角钢鞋架感觉很好用，可以自己选择尺寸，自由调节层高，说服婆婆之后赶紧量尺寸算材料，安装好以后很稳，家里有小孩，怕小孩扒拉，贴了几个固定贴固定在墙上，之前的鞋架一层只能放两三双，现在可以放五双了，无处安放的鞋子有着落了

minotti  Yoko座椅系列
"YOKO这把坐椅子是来自日本和丹麦设计师二人组Inoda+Sveie设计的作品，两种文化、风格及各自国家的制造工艺融合在一起，打造出一个由扶手椅、餐椅、长凳/脚凳系列组合，其特点是物理上和美学上的双重轻盈效果。

软装设计师须知的100把世界名椅-52GJ Chair
"?GJ Chair 由丹麦女性设计师 Grete Jalk 于1963年设计，当年参加英国每日邮报的家具设计比赛得到金牌奖，这款椅子以二片相似的层压曲木合板，以螺栓连接构成，如雕塑般的曲线贴合人体，是一张非常舒适的休闲椅。在当时由家具制造商 Poul Jeppsen 制造生产，而以当时的工业技术来说，这是属于制作非常复杂的椅子，所以只生产300件。

这两款单椅到底选哪款？
抛开颜色，单说这两个椅子选哪一款呢？最开始我想买芝华士放卧室里，因为家里都是红木家具没沙发软和，今天又看到摇摇椅，看着是好玩，还能哄孩子，看着简约，但是沙发特别软脚踏还可以伸出来变成躺的，也可以摇，但是比较站位置。啊！！！纠结。

不得不承认，要说高级耐用还得是大理石餐桌
"我家最开始的餐桌椅是我自己随便买的，黑桌腿白台面，当时的餐椅还是金色腿的，被好多姐妹说有点俗，我就又换了纯白色直角腿的，但用了不久桌腿开始晃又返厂拿去修了?，最近又开始研究餐桌，看了好多款式，也做了很多功课，最后选了现在天然大理石餐桌对称片状桌腿设计挺洋气的?

餐桌加餐椅
上次拍了一个我们家买的488块钱的餐桌加6个餐椅，有不少小伙伴问我有没有踩坑，问我餐桌质量怎么样，今天我拍了几张近距离的照片，大家可以看看哦，还有我0.01元买的四个小调料瓶，放调料进去倒取很方便哦，感觉体验不错???  调味瓶?

2.8米新中式电动餐桌餐饮酒店会所电动圆桌
"新中式电动圆桌，轻奢电动餐桌，现代轻奢电动圆桌，胡桃木色电动餐桌，天然大理石电动餐桌，包厢电动餐桌，包间电动餐桌，会所电动餐桌，酒店电动电动，别墅电动餐桌，私人会所电动餐桌，新中式会所电动餐桌，商务接待电动餐桌，公司接待电动餐桌，私宴电动餐桌，湘菜餐厅电动餐桌，川菜餐厅电动餐桌，粤菜餐厅电动餐桌，高端电动餐桌，中式电动餐桌，中式餐椅，新中式餐椅，电动餐桌椅，轻奢餐椅，白蜡木实木餐椅，北欧餐椅，餐饮椅子，高端餐椅。包厢1.6米圆桌，包厢1.8米圆桌，包厢2米圆桌，包厢2.2米电动餐桌，包厢2.4米电动餐桌，包厢2.6米电动餐桌，包厢2.8米电动餐桌，包厢3米电动餐桌，包厢3.2米电动餐桌，包厢3.6米电动餐桌，包间6人圆桌，包间8人圆桌，包间10人圆桌，包间12人电动餐桌，包间14人电动餐桌，包间16人电动餐桌，包间18人电动餐桌，包间20人电动餐桌。

岩板餐桌大断裂
去年等了几个月的进口岩板餐桌，八九月份到货的吧，去年十月份入住之后到今天，我上班前还好好的，然后就突然这样断裂了，小朋友手还被嘣出的玻璃划了两个小口子，进口馆购买还是意大利进口的呢，售后说经过沟通申请了补发桌面，可是真的怕了！#进口岩板餐桌

朋友说我网购的餐桌原地封神！！！
PDD网购的桌椅。还要什么自行车?，到货简直惊呆我了。哑光的岩板，中间还送一个转盘，可以拆卸，椅子是我单独配的，而且价格要比实体店便宜太多。1.5米的桌子?6把椅子不到2000！！！最低的价格买到最高的品质。喜欢的姐妹真的可以放心冲！一眼看过去简单，大气，我太爱了。

新家快递?1千多的加厚 岩板餐桌（1）
今天来个大件的，虽然入住了半个月，但是餐桌 沙发  茶几才收到货……这个是12mm厚的岩板，桌子厚实  牢固  选的是哑光雪山白，椅子有8把三白 三灰 两橘色，之前查看小红书发现很多人买岩板餐桌踩坑，要么才拆开就碎了，有些用着用着也碎了……我这也算是安全下车了吧！

宝格丽岩板餐桌来了，选哪个？
"宝格丽奢石餐桌太贵了，1.6×0.8的得去到1W+]装修到了后期，口袋空空，缩减再缩减，竟然找到了可替代的岩板版面的！也遇到了一家好的卖家，拍图三张版面给我选，可是哪个版面看上去都很好看！都很喜欢???

餐桌紧邻餐边柜有多香?你想不到的小心机??
"既然大家都说1.6米以上的长桌两端太远，牛郎织女似的，谁也夹不到中间的菜…]那我们何不舍弃一端呢？让餐桌紧挨餐边柜（记得餐边柜下半部分要用推移门哦??），家居界大佬逯薇把这叫做“餐桌边柜”，它是所有模式里最方便的！听我细细说来。

yyds的香奈儿岩板餐桌
一直在纠结大理石和岩板餐桌，无意被我发现了1688上的神仙卖家，360度无死角，颜值在线岩板餐桌椅，1.8米6椅3000+，1.2厚岩板加底托，马肚边，不锈钢桌腿，椅子也扎实，本来我家还差茶几，索性入餐桌茶几一套香奈儿，佛系卖家让我等餐桌到货看看质量再来买茶几，可想而知卖家对自己家宝贝质量多自信，哇！和我家餐边柜搭配也是绝绝子，完美下车，姐妹们闭眼人，冲冲冲   #

最不后悔的餐桌！越看越喜欢
原来订的花纹是图二的，收到货是图一。误打误撞，撞心里来的。1.6米餐桌1040餐椅210太值了！！全屋颜色太统一了，索性把餐椅换个色，不管搭不搭，就看中这个餐椅了，全市场看下来这款有点特别和小设计感就订了，我家悬浮柜是灰色，餐桌实物也是深灰色，所以也算有点呼应了。整体也不会很突兀。餐桌岩板的12mm的厚度，当初订这个是冲着腿去买的，没想到收到让我这么惊喜！安装送货花了150元，不到1900的餐桌！！值！！

双十一买悬浮餐桌前要注意的几点??
"最近网上超火的悬浮餐桌，不得不说颜值确实YYDS，奶油风和极简风都是百搭的，也有好多小红薯找我买过，双十一在今天开始了，也进入了今年最后一波餐桌订购高潮期，要买悬浮餐桌的小伙伴一定要注意以下几点???

有这款餐桌的注意了，里面都是垃圾。
朋友家半年前付了订金定制的餐桌，因为底下要打个洞无意中发现餐桌里面装的全是垃圾，全家人每天在垃圾堆上吃饭，想想都觉得恶心想吐！记得家具商城类似款式餐桌非独此一家，肯定还有很多家庭不知道，请家里有类似款式的餐桌的，务必打开看看。

一千块搞定岩板伸缩餐桌
这个桌子真的是强烈安利，我爸爸最近也刚买了一个类似的，在家具城买的，花了3000多，我本着网购多家对比下选择了这款，两边是有伸缩的，打开后就是一个圆桌，很适合家里有客人来吃饭的时候用，严板材质很高级，1.35米我觉得很适合像我们这种新婚的夫妇，平时两个人吃饭也不大不小

网购餐椅安全下车
逛了一圈实体店，竟是皮质的餐椅，奈何就是想买布艺的餐椅我只能转战?心心念念又一直忐忑害怕翻车的餐椅终于收到了，很惊喜很满意！！！跟我的餐桌超级搭配哦！！！餐椅质量也是绝了，实木的很有分量，坐感也是超棒！！！为了买这个餐椅特意把桌子的腿的间距改了，本来还担心改动了原设计会有点奇怪不好看，现在看来简直完美匹配哈！

被问了800遍的实木岩板餐桌，真的1000?！
"这个餐桌已经买了半年了，是实木的框架和岩板组合，很稳，目前没发现晃动的现象，椅子我直接成套买了，单买桌子一千多，比较喜欢实木的质感，尺寸是130×80的，完全够用了，朋友来聚餐了就加两把椅子，或者换成小一点的圆凳子，坐八九个人是OK的

推入式餐柜一体尺寸图来啦！！！
"?我们客厅空间本来就不大，餐桌的对面还要再放个冰箱，所以中间的过道也不是很宽，然后就选择了推入式餐桌。餐桌的尺寸是80*130cm，餐边柜宽度是30cm，完全推进去餐桌露在外面的尺寸是100cm，我也是买回来才发现，完全推进去留给椅子的空间就不够了，所以桌子必须再拖出来一点才能把椅子完全推进去，这是我餐边柜踩的一个坑，桌子如果能再长一点应该就不影响了。

小户型拥有岩板伸缩岛台餐桌，真香！内附图纸
餐厅位置比较窄，做了背景墙就做不了餐边柜，于是决定做个伸缩岛台。一边是抽屉，可以放零食和酒杯，另一边是柜门，可以放小家电，就算没有餐边柜那又有什么所谓呢～餐桌缩到最小是1.2m，一家四口足够了，客人来了拉长餐桌可变为1.8m，容纳8人毫无压力～

2022?流行的岛台餐桌
"岛台，里面框架:15到18mm多层实木板，餐桌面板为半包岩板，下托2层15至18mm多层实木板，餐桌脚全包岩板，中间一层15至18mm多层实木板，桌脚桌面可做分件，矛隼结构。也可45度角一体化。整体岛台可分二件即岛台加一体餐桌发货，也可分三件即岛台加餐桌面加餐桌脚发货，整体重150到200公斤。附有安装说明书。

可以轻松扩展并翻倍——折叠式翻盖餐桌
在“自带家具”成为现实之前，住在小房子里的人在招待大批客人时总是会遇到麻烦。来宾出现时可能需要备用的十把椅子，或者当有朋友和家人过来时可以拉出更大的桌子，这实际上是不可行的。随着公寓越来越小，社交圈越来越大，在小型家庭中举行大型聚会变得越来越困难。落叶桌解决了灵活生活中的这一建筑挑战。在日常配置中，圆桌可容纳两个人。当您的笔记本电脑需要更多空间或要容纳更多人时，只需打开桌子的“门”即可扩大其尺寸。

388平超全软装清单~有以内X5 Evo省心入住
"388平方的四层联排，硬装预算100w，我居然只花了90多w诶～轻硬装结余下来的预算，就给了我的软装更多的空间。因为预算多，我可以选择很多让空间显得“高级”的家具和电器。软装做不好确实容易让家显得空荡荡，所以在软装上我也花了很多心思。]

花了22个日夜终于找到一张360度满意的餐桌
市场上大部分都是岩板大理石不锈钢的组合餐桌，有点审美疲劳了，木质的餐桌跟整体的软装又不太搭，东挑西选，还是比较喜欢天然黄洞石的质感和色调，但市场上大部分都是小的，圆的尺寸，满足不了可以当办公桌，坐七八人的要求啊?找不到合适的那就定制吧，哈哈哈，长方形太呆板，那就椭圆形，脚也得有造型感，定制成了法国博主同款啦]

岩板餐桌买全托，还是半托？
想买岩板餐桌，逛弘阳，发现顾家、芝华士等大品牌，餐桌都是岩板薄，大概5、6毫米，再加一层全托的中纤板，一直到桌边（如图1、3），而小品牌就是11-12毫米的厚岩板，没有承托，或只有半托（如图2，只托中间），到底应该买哪种？ （图片引自网络）

等了三个多月的大理石餐桌！
"为了添置一个餐桌，煞费苦心。一开始是在纠结形状，长方形or 椭圆 or 圆形？ 餐厅是长方形，放一个长方形的桌子也能够最大程度地利用空间，但是作为一个喜欢其乐融融的吃饭氛围的人，总觉得长方形的桌子拉开了人与人的距离，少了点意思]

连扫地机器人都喜欢的一套餐桌长这样??
"最近好多朋友都在问这组一整套的原木色餐桌，其实更多的注意还是在这把可以挂起的餐椅上～一张北美白蜡木餐桌一侧搭配条凳，另一侧三把椅，使用时可以倚靠后背，做卫生时挂起来，避免椅子和地面摩擦产生的噪音，心情也更愉悦啦??

木地板自制圆餐桌
"因为我一直有中古圆桌情节，恰巧铺木地板剩了很多废料，我就萌发了用木地板做桌子的想法，废物利用，又是圆桌子，我的想法与老公一拍即合！不过老公太忙了，铺完铺地板三个月的今天才开始铺，当然也是我买了边框，买了桌腿，又准备请师傅了，他被迫挤出时间来做]

?200+让我穷装的法式餐厅又变高级了！
一直觉得我家餐厅光秃秃的，缺少法式元素，选了几幅挂画装上去后果然餐厅高级了不少，搭配蕾丝桌旗，法式的感觉立马上来了，平时很爱喝水，饮水机和杯架全都搬到餐桌上了，颜色跟我的餐桌也很搭配，还有我的小天使壁灯，也为我的小家增添了不少法式气息！又是穷装省钱的一天呀]

一百多的餐椅，满意！
五个多月了，购买餐椅提上了日程，不想买五六百的大牌，又很想要多功能的，超简易的怕体验感差，最后多多购入了一款一百多的多功能，嗯嗯，还不错，体验感很好！一开始没要轮子，回来发现移动不方便，又补发了轮子。满意！接下来就是辅食机……

新家的100件好物｜餐椅合集
"新家的第一篇分享就是我大爱的四把餐椅，在确定好要装轻法风后我就一直在盘算着餐桌椅，默默的加购了好多。后来几番比较确定了这四把，当然它们也是名副其实的网红椅，但不得不说红也有红的原因呀，满满的复古法式感。

一天搞定三大件?
感觉我真的太优秀了，从官旗到直播间到某小程序，做了功课后又转到pxx，400拿下卡曼餐椅，虽然还有看到360左右拿下的，这价格知足了，还有颜值贼高的星月爬垫，小汽车围栏，哈哈哈，价格太香了，开心，期待收货]

这辈子遇见的最良心的卖家！！！
买的餐椅白色皮质坐垫坐了大半年，染上了黑色印子，买了碧丽珠也擦不掉，痛苦万分！厚着脸皮问商家该怎么办，来了一句我来解决，帮我重新补发了两个，太感动了，没想到买了大半年还有这么给力的售后！！！强烈推荐他家，椅子很结实，颜值很给力，重点是不贵，预算妥妥滴]发自内心的一篇笔记

32块钱的餐椅绝了！
"成品家具商城的餐椅一把要六七八]我坚持只要了餐桌没要椅子，自己在Pxx淘的了四把餐椅，只要32块钱一把。取快递的时候都惊呆了，很重，这不是32块钱该有的质感，哈哈哈，绝了，白色跟我家的墙也很搭，等我的餐桌到了再搭配看看。   

这个百元简约现代餐椅都去给我冲！
某宝买的，一百出头一个，米白色皮面升级版本。非常非常舒服。 因为我平时喜欢盘腿坐着 接受不了凳子侧面高出一块或者怎样 就喜欢这种平平的软软的靠椅。 而且石头G10机器人也刚好可以自由在下面出入打扫?分享给你们希望有所帮助～

宝宝餐椅
奉劝各位宝妈，宝宝餐椅真的不必要入广告的坑，比如哈某达，某曼都是在为广告买单，同样的功能质检能过关都可，我在1688入手两百?功能一样不差，因为是女宝所以还是要挑一下颜值，无滤镜无美颜实拍紫色！性价比超高?


看餐椅看了将近半个月，之前看了宜家和肯德基同款。看中了宜家的颜值，但评论有人说稳，有人说不稳，为了宝宝还是有点不放心，毕竟我把宝宝的安全放第一位，肯德基款就是颜色太深了，跟我家装修一样灰色，想着一个女孩子还是想让她粉粉嫩嫩的]最终买了这款，我想要的功能都有。

餐椅设计???小组作品原创
关于椅子：当我们处于一个“VUCA”的时代，我们的生活环境在不断变化着，面对变换莫测的时代环境，启发着我们想要打造一个“多”且“易”变化的设计，引用“π”符号作为我们的设计主题，在“π”的形式上进行了餐椅的多重变化。外观形态上，形态端正规矩符合大众审美。但在使用功能上我们打破了对传统餐椅的形式，加入了隔热逃生毯的创新设计。对于它的多变性，我们加入了榫卯结构，它可以变成各种形式的椅子，甚至可以当桌子使用，本身也十分便于收纳，满足了适合多年龄断使用跨度的餐椅。在材料上，我们也采用了新型环保材料——纤维状高填充复合材料。隔热逃生毯采用了防火纤维布。旨在设计出一个“π”时代下融合多功能的餐椅。让餐椅在中国家庭中承担着不一样的“责任”。

餐厅换了个餐椅
自己还是比较喜欢素色一点  可能整体浅灰色不太适合暖色调吧  橘色单人沙发显得比较突兀 之前那款餐椅的颜色太深了 比较现代 看看这个浅灰色怎么样  这个软包的椅子感觉更有质感一些  整体看的话4个浅灰色也比较适合   放6个好像也可以将就下 其实餐厅位置也不大  算进门过道位置也就3.2×2.2米  空间不够1.4米的餐桌有些紧凑 为了鞋柜冰箱也是尽力了  本来想冰箱放在次卫干区 但是洗手台就没位置了 四米宽的餐厅做了柜子 还有门过道的距离  餐桌位置就已经很压缩了

餐椅早买早享受??????太香了
"在犇犇三个月的时候，我就给他用上餐椅了，平时都是我一个人在家带娃，犇犇的爸爸上班，一个人带娃有多困难，心酸，只有和我一样的妈妈们才能体会，上个厕所都困难，做个家务都不行，更别说做饭了……吃个外卖都要几分钟赶紧吃完，孩子又在一边哭闹

200以下平价又貌美的千鸟格餐椅被我买到啦
"凄凄惨惨装修人终于迎来一件开心的事，搜遍全网，终于被我买到了200以下的千鸟格餐椅！1688看了一圈都是220?还不包括运费，最后在橙色软件上发现了这家，竟然200不到还包邮]唯一不足之处就是这个椅腿套，有点硬，但是大丈夫，自己几块钱重新给配一套就行~全部安装好之后感动到想流泪，终于拥有了心心念念的千鸟格，我爱千鸟格~！

三大热门宝宝餐椅测评，三胎妈妈自用分享
"?从小养成吃饭就坐餐椅的习惯，可以避免以后要追着喂，从小养成吃饭时间就用来吃饭，吃完再去玩的意识，所以餐椅一定要早早备上，我都会在宝宝还没出生就囤着了，毕竟一个三胎宝妈，在餐椅方面也算是采购大户了，?从大宝开始就陆续入手好几款，其实每个品牌都有它的特点，最终还是要看宝妈的选择跟需求，适合宝妈、合适宝宝才是最好的，不过不管哪一个品牌我都是围绕几个点来选择

新手妈妈听我一句劝，餐椅真的要早点买！
"]自从成长型餐椅被固定成玩具桌后，我又给他入了一个高低调节的餐椅，因为他现在已经一岁了，高餐椅和餐桌齐平，可以和大人一起进餐，矮餐椅适合他看书玩游戏，有时候我做家务，也把他放成矮餐椅吃零食，安全又放心。

平价又多功能的宝宝餐椅
"刚到货的宝宝餐椅 研究了需多 价格比较昂贵的又比较少功能 比较便宜也没有功能 找了好久研究了好久 终于找到了！！这次入手的是平价又多功能的餐椅 不止吃哺食能用 平时休闲 洗奶瓶放娃在旁边坐 躺都没有问题 等等都可以派上用场?其实餐椅不用等6月龄才买 一定很多人和我一样认为餐椅是宝宝吃哺食的时候才买吧????其实有时候喝完奶 宝宝也玩腻了躺着玩具 吵着要抱抱走走看看 或 妈妈要洗奶瓶 晒宝宝衣服的时候真的不方便一只手做东西 这时候如果有个餐椅带有轮子?方便推来推去?在还没有这个餐椅时我是用车椅 那个比较费力要扛来扛去 然后随着宝宝年龄越来越大 头会抬的时候 宝宝就比较喜欢看来看去 而不是看天花板了?然后身体就一直要起 太危险了就不能坐车椅了 过后上网找到很多研究了?很多 入手了这个餐椅 在等这个餐椅的到来我暂时用推车 看似上他很喜欢 所以如果在家安排上这个多功能的餐椅 比较省力省心的事啊 如果自已一个人带娃 更加需要必备的神器?????

终于给我的岩板悬浮餐桌选到了合适的椅子
选餐椅前前后后花了不少时间对比 想了又想还是决定买个马鞍椅稳妥 不容易出错 最后还是选了这款 相比传统马鞍椅来说又没那么生硬 灰色也和我的雪山白岩板比较搭 不到300一把的价格真的很难不令人心动 而且整装发货都不用自己组装 唯一的缺点就是店家怎么说都不愿意包邮]

Armonia一把快四万日元的餐椅居然是裂的?
"?等了两周好不容易送到家的Armonia的餐椅，一把39990日元，打开一看居然有一把是裂的，真是把我气死了，质量太差，做工太粗糙，接口全靠粘，粘的痕迹还相当明显，木头的质量看上去特别差，让人感觉坐不了多久就会散架]

六款宝宝餐椅深度测评
"现在都提倡让宝宝自主进食，这样既可以锻炼宝宝的协调能力，也能够锻炼他的自主能力。自主进食要搭配一款优质的儿童餐椅，但是儿童餐饮椅实在太多了让人挑花了眼，我也深入研究了一下市面上较火的餐椅，整理出下面六款餐椅的测评，有需要的家长可以自取哦~

超好看的网红餐椅成功下车
前几天入手的网红餐椅到货了，发出来给大家参考参考款式。外观上看着简洁，质感和细节上还是比较到位的。材料上椅子比较厚实，餐椅四条碳素钢腿看着比较纤细，但是是实心的，比较有份量，也很结实，绝对不必担心会断掉，座垫填充的高密度海绵坐着很舒适，外面包的是超纤皮，材料环保没有异味。我选择的是两条奶茶色和两条灰色拼搭，毫无违和感，当然四条都选择奶茶色也是不错的选择。

警惕伪人体工学?这种餐椅别买?
"如果不想跟我一样反复折腾退餐椅，就看完这一篇。?我已经退了两次！第一次是圆圆的油蜡皮椅面，质量看着不错，可一坐上去感觉自己要滑走……中间鼓凸的光滑圆形椅面看来不能买。于是我心想，有包裹感的应该错不了，就买了如图所示的款式。

我家的餐桌椅长这样……
这套餐桌椅是去年双十一打下的战绩，今天摆上之后质感也太好了。餐桌和餐椅是两家不同的店买的，挑了非常久。特别是椅子，因为黑胡桃木本身就很贵，椅子做工复杂，就更贵了。我在网上一些大的店里看的都是一千块一把这样。可是真的太贵了，超我的预期了。逛了很久找到这家，两把一千多吧，还是价格很不错。到货后，真的没有让我失望，厚重，有木头的温润感。太开心了，有需要的可以问我店铺名哦。]

三款热门餐椅测评，新手爸妈必看???????
"因为我和老公都很注重宝宝好习惯的培养，从胖月吃辅食开始就是坐在餐椅上吃的，这样可以避免大点了要追着喂饭，而且胖月有时候会去姥姥家和爷爷家小住，所以在他们两家我也安排上了餐椅，避免在自己家?培养出来的好习惯出去几天就全白费了]，下面我给大家总结了一下我看中的点，大家可以根据自己的情况进行选择！

答应你们的餐椅细节图来了……
上次发了一篇关于餐桌的文章，没想到小伙伴们问到最多的是餐椅，几乎每天都收到私信问餐椅的颜色质感等等，今天作了总结。餐椅的颜色是订做的，一百多个色板里边选了它，果然没让我失望，像一杯浓浓的奶茶，质感没得说  入住两个多月，感觉承重三百斤没问题  一些细节图可以看出都是双缝线，做工很好  放心冲吧！图片怎么拍都有色差]

餐边柜的抽屉有没有必要做？横排还是竖排？
对于选择困难症真的很难，餐边柜的抽屉应该是使用最频繁的，所以考虑了加抽屉，但是不知道该怎么排放？横排的话应该是比较方便的，就是不知道会不会太浅，好不好拉出来？竖排的话下面的抽屉可能需要弯腰，真的很纠结?

在淘宝买餐边柜的教训
这个餐边柜是我一月中买的，当时卖家说因为快春节了，不能发货要春节后。我问大概春节后多久，他们说正月十五以后，我想想也没办法。他们家评论不错，而且价格便宜，一开始沟通很顺畅。直到正月十五以后，他们迟迟不发货，我催了，他们说因为配件厂家问题，要到2月底。我又等了，结果到三月8号才发货。到了以后，好嘛，柜腿四个全落下没发，玻璃上面两块都碎缺角裂缝。上面玻璃的两个把手也没有。我去问他们，怎么会如此低级错误。他们说什么工厂疏忽了。我要求补发顺丰，又说没有顺丰，只能发德邦。今天补寄的玻璃孔眼处又有瑕疵。他们竟然让我安上把手挡住。我要求补发。本来就是想快点收到，考虑到预算，这是贪便宜了。奉劝大家避雷。

定制餐边柜这几点一定注意?经验避坑总结?
"我家的餐边柜受到了很多的小伙伴的喜欢收藏?不得不说，简简单单的设计，清清爽爽的风格，真的既实用又美观！入住一年，我也总结了一些我家餐边柜的可取之处?和踩坑之处??，希望帮助正在装修的小伙伴总结经验合理避坑啊?

餐边柜深得我心
当初餐边柜在小红书上找了好久的图片，设计师也是改了又改，冰箱不是嵌入式的，就是个普通冰箱，两边各留了5公分的空隙，最终效果比想象的还要好，最后一张是简易得设计图，好喜欢我家餐边柜，有问题?关注回复哦～]

餐边柜?卡座安全下车
感谢小红书各位博主的分享。根据我家户型的特点，设计的餐边柜和卡座还是成功的。今天刚安装好。吐槽下设计师卡座最里面的柜子没有设计拉开把手。漏洞啊！现在也没法改了。到顶的设计满足了我储物的刚需。后期我会好好考虑怎么放物品不会显得杂乱。

冰箱&餐边柜
因为个人不喜欢冰箱凸出来半截的样子，所以选择做了个斜转角，将冰箱嵌入餐边柜，刚完工时还没发现什么不妥，冰箱送来后发现翻车了，设计师预留两侧散热空间过小，嵌入后冰箱对开门无法正常打开，上侧预留尺寸又太大。于是，果断要求拆除重做。再次安装后，是不是看上去顺眼多了?

55平小户型|记录?餐边柜翻车|
"原木风装着装着就会跑偏，颜色稍稍不注意就差很多。原本改水电时留好餐边柜的位置，当时很期待柜子的到来，可是快递送来拆开就明显色差有点大。正常樱桃木也不是这个颜色，这个明显是那种橘粉色，和整体风格也不搭。越看越难看，无奈只能让快递过来拉走退掉，邮费300元自理。现在在考虑还要不要买餐边柜了，如果买会不会橡木好一点。

厨房设计|定制餐边柜参考尺寸&注意事项
"?餐边柜已经成爲厨房装修必备的柜体之一了，一个兼水吧??、酒柜??、储物柜??等多功能和顔值于一身餐边柜，到底应该如何设计呢？这篇我给大家整理了几款适用的餐边柜尺寸和装修餐边柜的注意事项，家里需要安装餐边柜的朋友看这一篇就够咯。

餐边柜最后三选一吧，二黑，凡屋，壹佰木
"鉴于我这个插座位置错误的留高（原本计划买中空款，不是这种背板的）所以二黑家的餐边柜不能贴墙放，说是要有两厘米的缝隙。凡屋家的建议是可以让安装师傅在洞洞板上挖个洞，让插座变成嵌入式。壹佰木家的背部有一片空隙，正好给插座留了位置，可以完美嵌入。

200+买到了三面透光的铁艺餐边柜????
"厨房比较小就买了三个餐边柜， 本来以为要好几张圆子，结果双门三面透光阳光板餐边柜的一个才200多一点。层板都是可以调节的，可以放各种锅。单门的我放的都是调料瓶，中间放的锅，最外面的放了杯具 当酒柜使用。

餐边柜大理石台面
这个是老公直接去大理石工厂选的，之前选的白色的，安装的时候被工人弄断了，又过去重新选一块灰色的，选的时候看的都是大板，肯定效果花纹不一样，刚装上觉得一般，但是我觉得天然的石材真的很漂亮，手摸上去又润又光，电视柜下面是黑色的，这块灰色真的越看越好看

被问爆的餐边柜，详细尺寸附图?
"入住了一年了，终于把这个角落改造一下，因为装修以来吸取了很多经验，也踩过很多坑，经过多次反复的思考，度量各种使用尺寸，把餐边柜做下来了，使用感超级棒。高柜是一年前?入的，矮柜的尺寸找木工定制，单价800?，按板材选的，牌子可以忽略。

【工地实景】凹凸起伏的餐边柜
看腻了常规吊柜地柜的餐边柜形式，用了几种形体穿插凹凸的结构做了这个柜子，这个柜子内部结构最左边是放鞋子，因为门口有单独玄关做鞋子储藏所以里面就准备了放拖鞋的量，中间两个柜门是挂衣服的，最右边矮柜是餐边柜?大理石台面。为了结构牺牲了部分实用性，比如落灰，不过灰尘其实不可避免，所有形体都顶天立地的时候跟墙也没啥不一样了，空间少了深度，还是需要做一些取舍

如何利用餐边柜改善居住生活方式一：长1.5米~1.65米的餐边柜规划
"我做过很多重新装修的客户就算柜子做得再多，只要住进去之后还是感觉不够用，其实很多时候是我们没有提前规划好自己的居住生活规划，特别是有小孩的家庭，就算暂时没有小孩我们也要为未来的居住做出计划，提前考虑。今天大概聊一下餐边柜的居住生活方式。

小户型L型餐边柜｜除了实用还是实用（附图纸）
"因为是二手房重装，户型比较传统，客厅没有餐厅的分隔空间，也没有入户玄关，死了很多脑细胞，也参考了很多案例，最后确定想要L型餐边柜+通顶鞋柜连起来的设计，目前还是两个人生活，所以选择餐桌内嵌的方案，把自己画的手稿给设计师沟通，很省时间，最后出来的效果我超级满意，也是很多到我家玩的朋友最喜欢的地方，成就感满满～最后附尺寸图了哦

给你们分享一款书桌
这款书桌我真的是爱了，家里的小朋友快上小学了。前段时间一直在各个平台搜书桌。不搜不知道一搜吓一跳，小朋友的书桌居然这么贵。一般的都是1千左右，有点名气的都是3、4千+。对于我们这种普通家庭来说。上一千的书桌，我真的觉得贵]

??双人可随意“旋转”书桌??
"就像个百变的糖果?小盒子 能随时切换书桌是L字型模式或者是排直并列 有多元形式可以选择 能满足不同情况场景来做更改?宽敞整洁明亮的奶油色桌面和桌底实用的设计可以给予你舒适的体验]三格大容量的收纳抽屉让你能在学习与收纳时都不耽误 L字型的摆放能充分利用90度空间直角 也能随心伸缩 灵活的适应空间大小? 如何在有限空间里腾出个称新的奶油风读书角落呢？ 买个回家让你揭晓吧?

平价书桌后续！
桌子是老妈说想要一个用来放东西，就跟着小红书上别的姐妹买的，价格100来块钱，优点就是价格便宜，缺点就是薄，挺薄的，不推荐，因为很重退货，运费太贵了，所以就留下了，感觉长时间放东西的话，可能会塌，味道不是很重  ，一点点。圆形的小桌子可以，质量比长方形的好太多了，板子挺厚实的，油边细节啊都处理的很好，一点味道都没有，组装也简单，推荐圆形的小桌子

我的mini书房只有五平米
每周两天居家办公，一个独立的办公空间非常的重要，把之前储存杂物的房间改造成一间小书房，可以享受安静的办公空间，因为书房不是很大，所以只放置了一张书桌和一把椅子，竖立的书架也可以摆放很多书籍，一盆绿植营造点清新的氛围…

关于我不到100?买了一个书桌
准备?23专升本以及其他学习用，本来还想买一个化妆桌，挑来挑去看见这款有柜子，决定省钱，以后买一个收纳架子放旁边就很Nice，打造一个暖风区角，图三是别人的买家秀，质量还可以，我的还没有精装修，以后再发吧～

极简书桌 | 任思绪在这里恣意游离
书桌外观设计简洁明了，沉稳大气，极薄的铜色暮光拉丝金属钢板搭配方正储物柜，台面细致的烟熏木皮拼色设计，色泽整体统一协调，又不会显得沉闷，这款书桌不过多占用空间，书房、阳台、卧室皆可放置，从清晨到傍晚，山野到书房，任思绪在这个小小宇宙恣意游离。

我的书桌
学习有点感觉了，把之前看小红书改造的书桌最简化了，只留下必备的收纳（我真的是跟风买了过很多）。学习逐渐有感觉发现网红书桌真的不太实用，有很多小盒子没放什么东西还很贵也占据了很多空间，现在我的书桌简化后就成这样了，我自认为挺实用的]，我用了几天，不知道是不是心理作用，感觉好像更加专注了，每个人适合的学习环境不同，跟我不同观点的勿喷。

?榻榻米转角书桌布置｜悠闲的宅家day
"?宅家边喝咖啡边看这本名字很有趣的书，很短的故事，薄薄一本～把书桌抽屉终于整理好了，放了我的键盘和鼠标??拉开抽屉ipad秒变电脑?键盘鼠标都是elecom哒～简简单单很好看，还有桌面小笑脸无线充～超级可爱～在书桌前的时间停留越来越久了哈哈?还鼓捣了一些很有意思的东西～一起收看我的桌面清单吧hh

这个建议↑不说不行?
三年级了过来人非常非常非想建议妈妈们，（空间条件允许情况下 ）学习桌：宽度800cm（宽度800mm真的很香很香），长度最低1200mm，高度可升降。 常见600mm的书桌虽然是符合人体工程学的，但我和身边妈妈们一致认为很快就不够孩子们学习时嚯嚯。正在考虑入学习桌的可以参考。另外就是桌面简洁简洁还是简洁。书桌图片为已用3年的样子。当时逛看到，背回家还觉得太大了，安装好跟个餐桌似的，但现在随着学习用品越来越多（iPad 笔记本等等）用着用着还觉得买短了。个人经验分享仅供参考喔]

?100+搞定1米大白桌布置！！
不用执着于L型半包围书桌，自己布置的大白桌效果也嘎嘎好。大白桌可操作性太强了，改造成各种风格都OK，我的是1米长的，板子很厚实不塌陷。想把它布置成我喜欢的奶油风，所以各种收纳买的都是白色的或者透明的，色调统一搭配起来整齐有点ins的感觉了。强迫症患者看了都说爱啊哈哈

纠结好莱客女儿房书桌颜色怎么选？
最终订了好莱客的喷粉工艺奶油灰，但是这种工艺只能做门板，不能做柜体，搭配了双饰面板缪斯灰，但是女儿房书桌这里不知道怎么选择了，硬装设计师想要纯色书桌，但是奶油灰不能全部做，只能搭配缪斯灰，还有一个方案就是全部换成双饰面板的浅烟灰图二，但是和衣柜颜色就不一样了，衣柜是奶油灰，书桌是浅烟灰纯色，该怎么选呢？哪种好看]

大无语！拼多多的大书桌翻车了
"这段时间在?刷到很多这家店的活动，桌子是120*60的，到手价从三十多到四十多都有，我看了价格是49，某天看到有货，用了无门槛5元券买下来44。发货还挺快的，当天中午买的，傍晚就发出来了，发的是德邦，三天后到手。

MUJI概念店家具
太古里的MUJI农场概念店，这几个原木色家具蛮喜欢的，MUJI这两年价格也越来越亲民了，性价比还是很高的，款式也比较百搭。43cm宽的床头柜只要798，后面还预留了拖线板的位置。书桌是典型的日式书桌，下面的抽屉柜带轮子可以自由移动，就是桌子稍微有点晃，不知道是不是样品的关系，样子还是蛮好看的！梳妆台也中规中矩，打开里面有镜子和收纳，配一个小凳子或小椅子应该很百搭。这家可以堂食，还有有机蔬菜、各类杂粮，和自己的冰淇淋，下次来试一试。

终于找到了和卧室完美匹配的书桌！！！
"不知道有没有姐妹跟我家一样，书房除了书架和一台钢琴以外就是个杂物间/囤货间。从疫情在家上网课开始，就在自个卧室将就整了个小桌，奈何空间有限，80*40的简易小书桌在我的不断“摧残”下桌面逐渐弯曲，桌腿日渐变成旋风腿，总是得自己掰正……

15w人蹲的桌子后续来了 ! !
这个桌子真的很结实，然后我买的比较大，真的很像那种吃饭的桌子，真的好大用来放东西真的太爽了(真香定律了就是说)  ，我买的的是比较厚的桌面，因为我怕不够厚的话，时间久了它会弯下来，然后桌子的支架也是很肥很大的! !

幼升小一共200?淘了实木桌，椅
"某?上淘了一张实木桌做学习桌用，从网上订实木桌也要5.6百 ，我买的尺寸还要大一些，因为是两个孩子，要是买的话起码得160×60的桌子，而且实木的桌面是5.6百，加上桌腿也得7.8百，所以直接某?上看了看，虽然没买到想要的尺寸，但也可以放下，我这张才1百，很合适。再配一个可调节的椅子，很完美了?最主要的是不用放味了，直接用]

桌子到了各位(?ì _ í?)
快递包得挺好的都有泡沫保护，然后安装也很方便，手残也能安装好，就是螺丝钉必须要拧紧，我刚开始没拧紧桌子有点晃，然后我又钻进去拧紧了就好了，桌子挺厚实的，日常够用了，给大家参考参考，桌面我自己加了个垫子跟台上增高架放电脑

我想要的和我得到的?
大宝贝要上一年级了，对她的卧室进行改造中，原计划是按照我想要的图片样子定制书桌，后来设计师量尺后根据预留床的尺寸计算后还可以放入1.2米的书桌，果断放弃了定制的书桌。打算购入成品书桌了。我的理解是如果空间较小，肯定是做定制比较合适。我的阳台就做了定制的书桌。另外，大家都用的什么牌子的成品书桌啊？求推荐！

小房间必备书桌
给大家推荐一个小书桌很适合小房间，我买的是80*50的，房间太小了放了个1.5米的床就没什么空间，但是又想要一个书桌放电脑玩，买了好几次才买这个桌子还带一个小抽屉，不过推拉没那么顺畅，但是桌子颜值还不错桌腿安装也很方便，靠墙放反正是不会晃动?百来块钱的东西很不错了

全网最朴素学习桌
"马上小一，小房间太小了，右边是柜门。整了个学校同款65×40大小的学习桌，免安装送货到家很可啊！不想要太多特别的功能，简洁大方环保就很好?。准备再入款拉篮放放临时用的书和文具，补充点收纳功能。差一款优秀的学习灯了！ 

拼夕夕书桌推荐(120×60，花费80.6买的书桌)
"1.31  我家里有那种实木桌，有抽屉有橱柜，但是我就是想要没有抽题，干干净净一块板，四条细腿的这种简约风，大气实用，不知道其他人是怎样，我们家两个女儿没有买过梳妆台哈哈，家里只有书桌，自己买的桌子，很满意] 

终于买到这款高性价比书房椅
， 一开始选椅子打算买张实木椅，后来担心长时间坐了后会不舒服，于是趁618选了这款办公椅，坐上去软软的，很透气，不会闷热，安装也很方便，一个人就搞定了，关键这款米白色椅子颜值真的在线，五金是木纹色，奶乎乎的。值得购买！

学习椅分享｜超有质感 久坐很适合
身高170cm我不喜欢坐45cm以上座高的椅子，坐不到三小时脖子和腰都会巨疼，所以一直在寻寻觅觅一把坐高合适的椅子！但是xhs上一搜学习椅子，大都是那种类似电竞椅子的，而且不太喜欢那种有滑轮的电脑椅，感觉会滑来滑去，不稳固。所以我的需求是找一把实木的，坐高40-42cm左右的椅子，买到的这把真的很合适！！！！！非常惊艳。目前已经坐了两个星期左右了，每天学习时长9h左右都坐着，高度非常合适，而且它自带的乳胶坐垫也很舒服！！安利给在家学习的考研党考公党姐妹们！！

同样是两米多长的大书桌，哪个更香？
"图一的大书桌用了快四年了，总是在书桌和餐桌工作桌之间来回切换，为我家付出不少贡献，尺寸是2.35m*1m，之前孩子小，桌子放在餐厅位置，客厅留给孩子玩玩具做活动，后来孩子上幼儿园以后，把这个桌子挪到了客厅，全家一起看书做手工包括吃饭，之前笔记有分享过，这里就不再复述了

好用的网红学习椅！
孩子马上要上小学了，需要配置学习的桌椅！因为房间比较小，买的宜家的最小的一款桌子，宽度只有73cm，价格美丽！不过凳子看了好久，没看到合适的，不过被小红书安利了这一款肥象家的椅子，确实价格有点贵，我犹豫了很久没买！后来看到有博主说报小红书有优惠，试了一下，是真的！入手价是600元，如果收货觉得好，写淘宝和小红书好评，还可以返40元！今天收到货了，个人觉得还是一分价钱一分货，质量真的没话说，实木的，没有味道，拼起来以后很稳，完全不会晃动！孩子坐姿也有改善，目前为止，还是很满意的！

我宣布！这是我家最舒服的一把椅子?！
"入住2年多，一直没有找到一把适合放在书桌前久坐不累的椅子！看过很多办公椅，直到2周前才最终选择了这把ZUOWE座为人机工程学椅，被它源自汽车座椅的人机工程学设计所吸引，坐上去后就感觉物有所值，舒服到不想起来！

我不信找不到一把够颜值够舒适的电脑椅
"最近找一把舒适的电脑椅真是把我急坏了，我才不会买男生用的那种电竞椅和人体工学椅，怎么配得上我精心布置的房间?所以马上火速排查出这12款设计感颜值高又够舒适的电脑椅，安利给居家办公或者在房间放了书桌的宝子们用，我真是太需要了，也希望能给你们一点启发和帮助，对了这里要提一下如果你们平时是很怕热怕不透气的，还是要买个透气坐垫和靠垫、退一万步，本身久坐也不太好对吧！有了舒适的椅子也要多起来活动一下

我的看书神器终于到货了
"一直想买个单人沙发看书用，因为特别喜欢窝在沙发里看书的感觉。然后就在头等舱和网红摇椅沙发纠结。最后还是觉得摇椅这款会可移动方便一点。然后就开始漫长的挑选之路，从三四百看到两三千。便宜怕质量不好，贵的又觉得太贵（好吧，我承认我是想花小钱办大事）最后，偶然在小红书看到??推荐这款。经过多方对比，最终确定买这个。到货果然没让我失望。安装超级简单。躺着也超级舒服。刚刚躺上面睡醒我的迫不及待来跟大家分享一下，这个性价比之王。

8月｜大学生购买宜家椅子?体验
"基本情况：一个普通的大学生，不想买一个太贵的椅子，但因为久坐，又特别需要舒服的椅子，因此护腰和舒适度成为了我选椅子最重要的标准。最后决定买宜家，宜家的质量相对于?的店铺中或贵或便宜的学生椅子，更有保障。而且我真的买到了，我超级超级超级喜欢??的椅子。

小板凳
"小板凳背书yyds，我二月份买的，每天都坐很久也会放书仍然好好的，一个字棒！屁股还有靠背都不会硌，坐着超舒服，想要更软的可以放一个坐垫在上边，提来提去很方便，赠送的有收纳袋，我在椅子旁边的小口袋里放着，白色的和黑色的都有图，白色的是我的，黑色的是我室友的（我买的黑色可是商家发回来白色的，没有什么大问题，白色的挺好看]

看书，追剧，瞌睡??我的快乐是摇摇椅给的?
"?最近总是看到大家分享自己心爱的角落，好馋！我终于也布置了一下，专属于自己的放松的角落。我稍稍研究了一下，放松的角落除了氛围之外，最最最重要的就是舒适度，毕竟是要用来放松自己的，再怎么好看不舒适都是不行的，哒咩！一定要选个特别舒适的沙发。

近日好物分享
这个椅子绝对是最近被疯狂种草想给自己家安排上的家具，对于软装设计师而言，一件家具好看与否舒适度绝对是首要，看过了太多好的家具，在最近两个项目连续用了这把书椅之后，第一次惊艳了我，坐上去有一种包裹感，底部还可以转动，它集所有优点于一身，一定要安利给大家?

观望研究了一个多月的学习桌终于搞定了！
"今天终于可以交作业了，在小红书上看了好多学习桌，各种各样的，一心想给小朋友配一套学习桌椅。首先看中的就是颜值超高的宜家贝肯特，也是一眼相中，可是发现并没有我想要的尺寸，要么太大要么太小，后来刷到小红书有宝妈自己分别定制了桌腿和桌面，不仅性价比高而且可以定制自己需要的尺寸，于是就打算抄作业了！

aroundthetree 一件真正的艺术品|休闲椅！
"由 Alexandre Caldas 设计的 Portuguese Roots (PR) 休闲椅是一个故事中 25 年老化过程的纯粹表达，以艺术与工艺之间的共生而告终。旨在表达一个故事，它也是一把为我们自己创造故事并与他人分享的椅子，我们认为它有一种情感反应，重要的是，公众一般都能理解它。

来啦！被问爆的复古氛围感书桌&梳妆台附?
"·前两天解锁了卧室梳妆台区域，是一个书桌跟梳妆台两用的桌子，木质不错，整体做工扎实，刚收到有点味道，散味一周，下面还有一层抽屉可以放首饰，绿底抽屉细节很棒，我还没来得及一个个填满，这个艰巨的任务可能就需要男朋友来完成了?

买不起贝肯特 买个美迪丝未尝不可！！！！
美迪丝这个书桌收到真是惊喜了 不到300?很稳当完全不会晃  考虑贝肯特平替的姐妹完全可以考虑下这款不会错！！！椅子74? 坐上也很好 儿子说舒服 小红书上做了很多功课 看到很多带滑轮的椅子最后都闲置了选了这种最简单的  总之这两样东西买的真满意！！！！

两个哲学博士生的客厅：书，椅子，和一条板凳
"我和老公去年在大学附近买了一间100平的小公寓，步行两条街就可以到大学。我们楼里加上我们一共8户，除了我们之外，都是大学有关的教职员工和退休教授。买了房后，很久都没有买家具，在地上坐着、躺着读了整整一个礼拜的书。

怎样为孩子安置一张他们喜欢的书桌？
"现在市场上孩子的书桌样式很多，有的还很贵，具有这样那样的功能。但在我心里，小时候，书桌就是一块安静的小地方，我在那里做作业，写功课，读书，画画，可以撑起脑袋来胡思乱想，桌上是我的乱七八糟，旁边是随手可拿的书啊，本子啊，纸和笔～

儿童书房（学习房）——最实用的书桌椅分享。
"?一开始想给宝贝挑选书桌椅的时候，也是不知道从何下手，先也想过花大价钱买一个多功能书桌，毕竟是可以陪伴娃上十年的物件，可是在看到宜家这款贝肯特书桌后，就再也没有犹豫过，这就是我要找的书桌呀，作为一位宝妈为宝宝挑选东西一定是不选最贵，但求最对呀。

分享我新买的单人椅，好看又好坐！
"双十一我还有个战利品就是这把樱桃木的单人椅啦～之前那把宜家的摇椅很多朋友都很喜欢，当时我想换掉老付还不太愿意。那把椅子虽然好看，但是总的来说还是比较硬，不会让你想坐太长时间。所以我一直想找一把椅子，让我愿意在阳台久坐看书。?

吸引青山周平探访，看应届建筑师改造出租屋
"也许是出于建筑师的本能，总想在力所能及的范围内给自己营造一个舒适而且有趣的小环境。毕业以后自己第一次租房，终于有了一个让自己稍微施展的小空间。我给他取名叫647号小宇宙，是想像三体里的647号小宇宙一样，在里面可以躲避外部世界的坍缩。

前任书柜使用体验以及新书柜推荐
前任书架用了两年多我想说它真的不怎么样 他的背面是那种特别薄的木板很难安装 抗压能力从图片应该可以看出来不太结实 但鉴于大家都很喜欢我的这个书柜我给大家找了一个更棒的店铺 他家可以定制尺寸 这种带柜子我觉得是最适合小说人的 带门的一边可以放周边还防尘 是没有异味的当人还是白色更百搭更好看他们家白色我也很喜欢

为什么要做开放书柜，落灰怎么办？
"在客厅做书柜的家庭多半都是希望给孩子创造一个好的阅读环境，希望孩子可以在环境因素的影响下养成爱阅读的好习惯，但对于落灰问题很多人犹豫要不要做柜门。比起落灰，我更希望孩子看书时方便，同时也培养他自己整理打扫的好习惯，更何况如果看书频率高，落灰问题其实是不存在的。

关于我家的书柜整体
好多小伙伴都有问我家的书柜 其实是两个面对面的书柜 装修的时候直接让木工师傅定做的 下面是一整个榻榻米 由于榻榻米上乱七八遭的就没拍整体图 睡在榻榻米上面看着两边的书柜真的很爽hiahiahia~]一边是放两排的一边一排 现在后悔应该两遍都做放两排的 不够放了 又买了两个书柜?

82平方的小家｜也可以打造家庭式图书馆?
"小家入住五年啦，客厅改造成书房也两年了，好多小伙伴说我家像图书馆阅览室，但我想说客厅书房真的很实用！之前家里也是有大沙发电视柜，随着孩子长大，书籍变得多了收纳成了问题，于是改造了这个客厅书房，孩子随时可以拿取书，在书桌或是客厅的一个角落看书，让阅读变成生活中自然而然的事情。

把整面墙做成书柜，这才是我的梦想之家
"由于我跟老公平时热爱阅读，最愁的就是这一大堆书到底应该如何放置。一是要方便我们平时自己寻找来阅读，或者是朋友们来借阅能够一目了然，二是想追寻干净整洁，之前的房间没有合适的地方放置，总是到处乱堆，显得杂乱不堪。所以在这次的装修设计上，我们向大可筑作提出了要着重关注于这些书籍的收纳。

来吧！看看我的书是不是你的菜
终于下定决心整理书柜，空间挤挤就会有。花了四个小时略略还算整齐。看过没有保留价值的书我都卖某抓鱼了收益还算不错，总有几本溢价的]。还有一部分装箱或者装防尘袋放柜子顶了。总会反复看的和还没看的就摆书柜    #。

1688入的钢制书柜和置物架质量颜值令人欣喜
犹犹豫豫还是在最后准备入新居前购置了书柜及厨房置物架。小红书参考其他博主的，质量是真的不错。本来老公是不喜的！骂骂咧咧收快递，默默装上，最后装完后还说过段时间可以多入几组]。客服也很可！很满意的一次购物体验

客厅大改造，满墙书柜他来啦！！！
"随着宝宝们的书越来越多，现有书柜已经无法负荷了，大数据给我推了客厅书柜，一眼看上就爱了，中间犹豫了蛮长一段时间的，终于在国庆节前下单，上周末安装成功了。书柜总体长3460*高2080，一共5行8列，6个大抽屉。

定制的书柜和餐边柜二稿
"设计师按我要求重新画的图，感觉更实用些。书柜层加一层，对比我家现在的书柜，我感觉层距30cm就够了，多了浪费。最底下一层高些，有40cm，可以放特别高的书，而且预留了插座可以给电脑充电。这个插座是我家电工强烈推荐加上的，本来完全没用，现在想想还是佩服我家神仙电工，想得周到啊。]书柜结构差不多就是这样了，柜门玻璃就用透明玻璃不用长虹玻璃。期待满墙的书柜和书呀。

关于满墙书柜的几点提示都在这里
"]不需要每层高度一样，设计师一般都35cm高，其实完全没必要，我特意量过家里大部分书的高度，25cm左右就可以了，小朋友偶尔一些大绘本30-35cm，所以留一排就够了，而且小朋友的安排在下方，伸手就可以拿到，我留的是26.28.30.32.35，合理规划空间很重要，当然地方足够大的忽略

简洁的定制书柜
上下柜门的高度费了一番周折，最开始取了一个黄金分割，就是上门的高度是全高的0.618，画出的草图看着很别扭，又画了几幅草图，最终定在三分点...上柜门是下柜门的两倍，终于符合自己的审美了。其它细节：下柜门的开槽比较了几种宽度，2厘米是最终选择；柜门把手用了传统中式花纹款；底部封板高度与踢脚平齐；外露的柜体加了见光板。

铝型材橱柜和书柜
铝型材橱柜和书柜骨架基本搭起来了，试装了一个马斯麦，装上去还可以，先定了几块抽屉面板，希望年前能到。框架都是30型材，层板8mm的pp板。橱柜面板准备用岩板，排版图给厂家了，不知道啥时候能好。自己排岩板把餐桌和洗手台都一起排出来了。    #

入住后心得之书墙
入住第二周了。感觉自己5.5米长的书墙做的很好用。这个书架我参考了的方案，将最下层做成可以用来坐和踩的突出来的台面，在此之上建立开放格书架。开放格尺寸小红书上有现成的，拿来抄作业即可。最下边一层，我根据我的实际情况，改成了安装有万向轮的储物斗。这样孩子们的杂物和玩具可以放在储物斗里。孩子的同学来了，可以直接拉上储物斗去他们自己的小家玩儿。这个储物斗可以放置很多懒得归类或者没法分门别类的零碎物品，反正就是非常实用。孩子的杂物，闭眼往里一扔，然后一推，整一个眼不见心不烦。符合我懒癌的本性。最感到满意的是，我这14个储物小斗是木工师傅给做的。对的，我让全屋定制的厂家给我做了除斗以外的所有书架部分。因为厂家是按照投影面积收费，所以多加层板不会增加费用。但是多做一个斗，厂家要我出500+一个，而且还必须做成抽屉带五金那种。这确实太贵啦，而且固定成抽屉，实在不方便使用。于是跟木工师傅商量，让工长大人拿着全屋定制的废料板材去市场上给我配色购买同色板材，回来木工师傅根据全屋定制预留空间位置给我配储物斗。我自己网购万向轮。14个斗做下来费用便宜一半。效果和实用度还很棒！而且，小斗抽出来，就能当小朋友的小桌子。昨晚给小朋友买回来亮闪闪的贴纸，高兴的小朋友坐在小凳子上玩儿了好久。不过还是有几点在设计时没想到的点，第一就是采光。孩子把小斗抽出来当小桌子玩儿贴画时，明显感觉书柜顶部的筒灯照明效果不行，这里又没有安排插座，要拉线过来安装台灯。所以插座真是再多安排也不够用。还有孩子很喜欢拿上书，一个反身坐在一层的坐台上翻开看。确实方便，但采光不行。第二，我的开放格层板进深约22.5cm左右，这样我放一排书即可，这比前后两排更方便拿取。这个进深尺寸其实可以再小一点。我的理想状态是书放进去，书脊前边看不到多余的层板，相当于让书将整个层板占满。这样落灰就没有了栖息的地方，自然也不用打扫。这有点掩耳盗铃，但没办法，我懒。好在我装了新风。从开荒到现在将近2个月，落灰的程度参考图6。这还是在我们这个黄土高原经历了几场沙尘满天。反正我很满意，打算就这样坚持一年再清扫。家务劳动就是你看不见就不存在，不接受反驳！

图书馆书架收纳盒
收纳盒都在图片里了，我柜子是1米主架+0.9副架，最下面收纳盒尺寸定的42.5*27*28，可根据需要高度定制，我是最上面加了层板放家庭小成员，所以收纳箱没定太高，书也准备都放A4以内的，大开本绘本放之前的实木书柜里，这样不浪费空间

哈尔滨·儿童房设计
选书桌emo了？那就巧用角落做一体式书桌。融合了学习功能和收纳功能，做足了储物空间，亦展藏有序。这个卧室，既可以做书房、客卧，又可以是儿童房青少年房~ 衣柜穿插书桌台面，采用一体化的定制形式，将衣柜、书柜、书桌做一体化定制，最大化利用空间的同时，满足多重需求 ??白色柜门＋木色柜体，清新明快?，柜门、柜体和背板的配色注重层次的搭配，更可彰显个性美感。 ??相比成品衣柜，定制柜子做到顶可增大收纳面积，还能避免卫生死角，外观更整洁美观。 ??床尾的衣柜，能轻松收纳玩具、衣物、书籍等各种杂物。还设置了开放式挂衣区、放/换鞋区，进行高效的收纳，能有效提高早上穿衣着装的效率。

一款为了大家福音的书柜黑胡桃木带玻璃书柜
设计了这么多书柜.拍了这么多书柜.一直希望有一款带玻璃有造型的书柜.让我们回到复古年代.玻璃能阻挡灰尘.减少清洁的烦恼.圆弧设计能够给大家一种对称的美观.黑胡桃木带给大家一种典雅的高贵.玻璃全钢化能防止磕碰破碎.卡座设计让我们利用空间。


书柜  我不太喜欢评论区因为那本书多就说我很喜欢这本小说的男主，我是整本书都喜欢，完了我是女主控，但是我一旦喜欢这本书，两个主角我都会很爱（不出意外的情况下），所以类似于xx（男主名字）嫁入豪门这种评论可不可以不出现了呢

吹爆这个防尘书柜，真的巨巨巨能装还防尘~
"?防尘的同时储存空间还大，在我朋友家看到这个带亚克力玻璃门的防尘书柜，第一眼的感觉真的太实用了，回到家马上给自己安排了一组，3个书柜（2m高x2.4m宽x0.35m深），钢制板材，环保无甲醛，超级耐用。

终于拥有了一面自己的书墙
"最近重新装修老房子的时候，改造了一下客厅，我和老公一致决定，把沙发茶几的标准配置去掉，改成了卡座，两面墙都做了满墙书柜。这张实木桌子是淘宝的，一米八的长度，理论上可以坐六个人，想象一下约个朋友来看书喝茶聊天真是很惬意。

我的书房，我的天堂
岁月过去了，书籍一点点地积累。先是书房布满了书柜，后是客房，再接着主人房，然后客厅也布满了一面墙的书柜，书也从一层排到两层。空间有限，现在只能控制自己的购书藏书欲望了。往后余生，我要努力加餐饭，努力读书，享受我喜欢的人生。

终于把所有的书都放到书柜了！
在热心网友的帮助下，终于把所有书重新归纳整理都放进书柜里啦！?也有很多网友觉得可以把其他门板拆了当书架，但我想说这个两平米多的狭小区域，承载了太多功能。要塞进一个双开门冰箱，要放进我和我老公几十双鞋子，还要有一个收纳日常用品的储物柜，真是多亏我的设计师脑洞和经验，设计了一个如此实用的储藏空间！可以看到最后一张尺寸图，本来冰箱原本预留1米多宽的距离，后来买到了850左右宽度的冰箱，就把原本17厘米宽的书柜变成了35厘米宽，尺寸更加实用。

整面墙书柜翻车，要不要换面板在线等
"书柜终于做好安装了，因为房高的问题，最下面做了一排抽屉，要的是和柜体一样的抽屉，而且为了整体效果抽屉也没要把手，安装的反弹器，结果工厂给做成了白色面板，啊啊啊，抓狂，要不要将错就错就用白色的呢，还有要求重新做？

书柜自制
家里买个一个纯实木定制书柜带门，孩子太小自己打不开门而且很难够到上排的书籍，所以就想买个矮书柜开放格的孩子自己好拿取，因为我是一个特别在意甲醛的人，所以研究了所有成品书架都有甲醛因为背板基本都是用密度板人造板做的，所谓实木书柜也只是主体结构实木其他部分不是，就算是主体结构用的实木也是拼接指接板用了不少胶水，所以放弃了买成品，自己自制一个简易书柜，选材是整板整板整板两厘米厚度新西兰进口松木，没有任何拼接当然没有胶水做到了零甲醛，整板的板材费用不低，当然我很在乎的是甲醛问题，所以还是选择自制！ps自制其实不难的哦]而且只能是拼接板，所以有技能的还是自制吧，省钱环保

家人们，真不是图书馆??是我65平米的家
"新房入住半年啦，小朋友上半年的学习几乎都是在家上网课，图书馆客厅真的很实用。之前住的房子是传统客厅，孩子的绘本收纳有很多不便的地方，现在每个房间都有学习桌椅，孩子可以随时进入阅读状态和学习状态。开放式的书架，随手就可以触碰到书籍，阅读也是轻轻松松又很享受的一件事呀。

3小时用宜家搭建书房
"最近刚把家里的杂物间收拾出来当作书房用，因为本人社恐，也不会还价，所以这么点柜子也不想去找全屋定制做了，第一时间就打算买宜家的成品柜。由于书房面积比较小，只有7平米不到，主要用来玩电脑，所以选定了用宜家比较窄的毕利书桌，搭配一张比较大的电竞桌，当时在纠结要不要上灯带，因为书柜还要打孔感觉还是挺麻烦的，最后还是选择装，这灯带刚开始不装，后面柜子安装好之后，再装就很难走线了，如果用充电款，充电又会是极其麻烦的一件事，最后还是决定装，把墙上有插座的那部分区域柜门设置成了全木板，可以遮住灯带的电源和线路，最后的效果还是不错的。灯带对于质感提升还是很有帮助的。宜家把货送到之后预约了师傅，用了3小时完成了整个书房的大致搭建，年后会补充一些灯光以及墙面洞洞板安装。

还好没听设计师的，满墙书柜这样设计太香了
"?大部分设计师在设计书柜尺寸的时候图省事会设计成统一的高度，但实际上我们家里的书本、绘本的高度都是不同的，所以我家的书柜高度是按照书本的类别来设计的。由于家里没有多余的收纳空间，所以安排了一些有柜门的收纳格，开放格设计了5*6总共30格，还设计了卡座，卡座跟书柜是一体的，有六个大抽屉可收纳，书柜和客厅具体尺寸如下：

声明??我家书房都是木工做的，并非全屋定制
"事情是这样的，陆陆续续收到过不少粉丝的私信，问我家找的是不是xxx（不只一个品牌）的全屋定制，因为他们咨询的几个商家都拍着胸脯说，我家书房就是他们做的……无语，其中还不乏几个名气蛮大的品牌，现在商家为了签单都这么没底线了吗]

改造网红书柜！以假乱真的浮雕玻璃贴
"之前被其他博主种草的网红书柜，买回来，顿时有几分失望，质感稍差，毕竟不到200元的柜子，还能说啥呢？]我必须要改造它了，让它看起来逼格高些。首先想到的还是浮雕玻璃贴纸，因为我之前用来贴过橱柜，非常好看。

装修必看｜这绝对是Ikea最棒的柜子
"最近朋友家装修，杂物非常多，叫我我帮忙想想办法，我给出了“BILLY毕利”的收纳方案，朋友非常满意这个方案，所以我来分享几个“BILLY毕利”的隐藏玩法，看看是否能为即将入手的你提供一些新的灵感线索：

IKEA Billy 书柜大改造step by step教程?
"哈咯大家好 这里是miss vicky家居频道 又到了干货分享时刻～ 这几天我家包工头独立完成了一项billy书柜改造 是我们remodel过程里最后的几个project 难易程度比较简单 但效果真的是很棒棒 其实看图很好理解 要先把书柜用anchor订在墙上 然后再在周围订上一些木条作为support 再最后用plywood cover住缝隙 锯出拱门的形状 用气钉枪钉在后面的support上 再刷漆 就完成啦

不做电视背景墙，做整面墙的书柜
没有做电视背景墙，而是做的投影幕布，把一整面墙做成了书柜，粗略算了下要2000本书才可以摆满，现在7788加起来应该有个三百多本吧，还是好空，就乱七八糟摆了一些添满了，感觉填满更有家的温度，太空感觉冷冰冰的。推拉门后面也是一样的结构，全是放书的。所以我要不要收一些闲置书，先填满外露的书架]

网购落地实木书柜
"??那天发了我家书柜，好多姐妹都来要链接了，首先我解释一下哈，柜子和最下面草编的篮子不是一体的，篮子是自己单独买的，宜家149一个，找代购买的，当时还收了代购费，4个650]，又贵草编味还很重！散了一个月还是有味道，但尺寸出奇的合适，刚刚好。

被称作最理性的书柜，详细介绍来了（附图）
"很荣幸我家客厅的书柜得到这么多人喜欢，现在越来越多的家庭开始重视阅读，都希望给孩子一个良好的阅读环境，一个好的书柜至关重要。这个书柜我使用大半年，无论是从整理，收纳，美观，实用角度来说都非常棒，今天把一些大家经常问到的细节做法分享给大家。图纸见图9。

胡桃木书柜
这个书柜真是我经历了一年的产物，1??是颜值，2??是材质，3??是价格，4??是实用性。起先也是在小红书看到一个设计师款，真是觉得跟我超极简的风格应该可以搭配，在有门和无门之间，也在全实木与非全实木之间做了无数个挣扎，度过无数个做功课的夜晚]z终于出来了，我这样的细节控，真是爱了爱了，滚烫的心情，有什么能比自己的喜欢更值得呢？

大无语，悬浮柜这么好看，咋就成坑了！！
"大无语，悬浮柜这么好看，咋就成坑了！！   |||]蕞近收到不少小伙伴的全屋定制翻车事件投稿，其中我发现有个翻车的案例越来越多那就是“悬浮柜”，悬浮柜简洁，美观度高，但是却频繁翻车，给大家举几个案例：（看图更直观）

能装又好看的玻璃书柜｜小家收纳神器种草
"朋友来我家也被种草了，对于这个书柜喜欢得不得了。她说之前网上找过很多书柜，都是尺寸大小不满意。但是这个书柜宽度刚刚好，不会占用太多空间，家里的绘本、书籍能刚刚放满，还能放些小摆件，很完美，内部空间挺大的，放下两个收纳盒都没问题，有盖子也不怕进灰尘拉，嘻嘻，上几张图给大家看看，朋友家的书柜美照，她买书柜尺寸是800*300*1748mm，拉手原本是金色的，朋友后面又配了个黑色拉手，也满好看的。

图书馆书架成功下车了
一主三副，主架80，副架70。内长都是65。总共2.9米。其实我完全可以选择1.1米或者1米的书架，那样性价比更高，可是，为了搭配这个配套的收纳盒选择了70的尺寸，严丝合缝的感觉太爽了。拯救强迫症。想要链接?的姐妹可以关祝?我哦！下一篇给大家详细介绍安装过程中的技巧和客厅改造。    #

给小朋友买的儿童床到啦
看了网上好多关于木材的资料，选了几天终于选到合适的实木床了。因为打算要一直用到长大，所以没有选比较可爱的款式，就简简单单，大了也可以继续用，不会显得幼稚。房间小，就选了1.2米宽2米长的，我们本身也长的瘦小，所以用到长大应该没问题了。床身也很结实，做工特别好，味道也小，希望小朋友可以睡得安心，健康～]（后面给小朋友买了北欧风盖毯，铺在床上也好喜欢，可以看最新的那篇噢）

不需要别人喜欢，我和孩子喜欢就好了！
被质疑最多的一张床，好多人说为啥花几千块钱买一张这样的床，什么孩子睡不了几年，什么不大气之类的，可是我自己花钱我喜欢就好了，孩子大了不喜欢再换就好了，孩子现在分床睡了，不掉床就行了，我相信所有的人都跟我一样装修后每一步都是认真思考分析过后的决定，适合自己的就是好的，不需要跟着别人的想法走！

儿童床终于定好了
看了1个月的儿童床，从真皮科技布看到实木，终于决定买实木的，而且是儿童款式的床。一来是因为房间小只能放1.35尺寸，但很多成人床最小1.5；二来觉得皮床有点老气，这个款式也不至于太幼稚，正适合5.6岁的孩子用。这三年对实体行业冲击很大，偌大的商场周末寥寥几个人，老板也没有报虚价，正巧要下班了直接心理价位拿下，接下来等入户啦~]

儿童床这样选！终于可以“安心”睡觉啦~
"当了母亲之后，总是想尽自己的可能为孩子们思虑周全，这也表现在生活里的方方面面，从吃到睡，尤其是遇上挑儿童床这种大件儿，更不能马马虎虎，刚好今天有空，就整理了一下我之前做过的儿童床挑选方案！这些小tips，收下不会错！]

密度板床头软包
买之前跟商家再三确认，含不含密度板，他确定的说不含，确实床架床身全实木，外表看全实木，有了我家硬包背景墙的经历，我也知道，软包底板的猫腻，所以我义无反顾拆了看看，我可不能让我闺女每晚睡在甲醛床上，一看瞎一跳，跟商家联系他来了一句，这个全行业的人都用这个当底板说上万的床软包背板也是这样，我想说你黑良心就算了还拖别人下水，看他那态度也不是想好好解决，我自认倒霉，板肯定是要换的，很多商家就在你看不到的位置搞猫腻。大家注意??密度板对床来说是致命的，全软包，背靠含实木软包的注意下。

宜家Kura上下铺变成小童蒙氏地床
"这几天一直在看蒙氏floor bed，一开始想买那种房子骨架的很可爱，但发现很多都完全没有围栏。熟知我娃睡觉属性，一定得有一定挡板他才不会半夜滚下床垫大哭。我也想买个可以偶尔挂个帐篷换换风格的，于是最后还是决定了去宜家买这款上下铺的床。

后悔买晚了的宜家米隆儿童床
某个深夜，熟睡中的我被娃一脚踹哭，第二天直接拉着孩子爸去了宜家入手了米隆儿童床！用上后只后悔买晚了?，之前也想入手，但是看到很多说床垫太软不合适，之前最硬都是799那款床垫，睡了一下的确有点陷进去太多，去年好像新出了这款999的汉普玲床垫，软硬适中，全垫可拆洗，没有异味，强烈推荐！夏天快到又给配了一个粉红色小蚊帐，挂上一串星星灯，真是娃好我也好]

和老公因为1.2米的床吵架
儿童房很小，9个平方左右，我想买1.2米床可以放下衣柜和书桌，活动空间会大一些，如果买1.5米的床只能放衣柜，书桌都放不进，可老公觉得1.2米床太小了，根本不够睡，说孩子长大了都睡不下，不要书桌也得买大点的床。可是上学的孩子书桌不是比一个大点的床更重要吗？大学上学住校的床不也才1米吗，1.2米应该够了吧？

强力推荐！出生到长大唯一需要的儿童床！
"做了超级多的研究，一眼就看中了这款从出生到长大唯一需要的一张床，四周围栏保护（可拆），高度合适的Riser（可拆），非常饱满的围栏枕头（可拆），Full、Queen尺寸选择，木头没有任何味道，唯一就是需要自己安装～这真的是我一直在寻找的梦想情床，全力推荐～

非传统儿童床设计落地
对于这种上下床来说，下面完全镂空没有任何支撑的情况下，前期只能用钢架做为支撑 想做这种的一定要在前期和全屋定制配合，包括后面得圆弧设计也是如此 ，当然精装房的朋友想做上下床可以看我们之前分享的案例哦，前期可不用打钢架作为支撑?

这次装修我放弃上下高低床，选择了小双床！
家里两个女儿，一个六岁、一个8岁。之前买的是上下高低床，使用率太低了，因为担心孩子摔着，一直空着。最后用来堆棉被和杂物，看起来又乱又压抑……每次孩子睡上面晚上总是担心会掉下来或者中途上厕所会踩空，害得自己也睡不好]！这一次我决定放两张1.2*1.9小双床，哎！终于不用担心孩子了。

??脏粉色??儿童床公主床??
儿童房是孩子待得最久的场所，它不只是一个空间，更是一段独一无二的时光，是承载整个童年回忆的地方。因此，选购儿童床实乃重中之重。 想给孩子一个快乐的童年，baxtform这款麂皮绒儿童床是你不容错过的~多种颜色，男女小朋友都适合哦~麂皮绒手感非常柔软，一触可及的温暖。

关于儿童床的尺寸
"床宽1.35米×2.0米，上下铺都一样，除去围栏边是1.3×2.0，买床垫的时候要量准一点，这个尺寸一般要订制，如果要做大一点1.5×2.0也是可以的，我们的这个房间才12.3平，床不能做太大，层高是2.6米不到点，上铺高度只有1.1米左右，如果层高高一点的，建议上铺可以留高一点

这应该是全网性价比最高的床了！放心冲吧！
"安装师傅说，这是近一个月以来他装的最好的木床！儿童房这张床我做了很多功课，首先考虑的是环保，其次我家儿童房面积很小。不考虑榻榻米的情况下，又想有衣柜和书桌，所以在装修设计上，我老公花了很大的心思，最头疼的是窗户的高度，导致床头必须低于94公分！]

装修灵感?  你们喜欢的高低儿童床
——多彩配色让这个房间活泼，颜色自由穿插过渡，曲线元素也得到了巧妙的运用，由HE.D group设计。孩子的卧室由粉状面板和墙壁装饰层构成，独特的床头板和墙板设计，看起来像巨大的粉红色鹅卵石。两个豆袋?一个小落地阅读灯＝舒适的阅读角落。

女孩儿房
"简简单单温柔的粉色，虽然现在自己也当妈了但是小时候的审美还在]就想要个粉色的房间，我爸爸说粉色不好以后时间长了会褪色，还是大白墙好看。可是呢，，，自己实现不了的事给我女儿实现吧，要是以后她有自己的想法了再刷其他颜色～

大数据请把儿童床推荐给有需要的妈妈
"把原来1.5米的床架床垫移走，换上faroro的儿童床，干净的全实木材质，巧克力拼色三面护栏的设计既能满足儿童房的色彩搭配也能给宝宝带来满满的安全感，帮助宝宝进入甜美梦乡，减少分房睡的焦虑感，同时让儿童房活动的空间更大了

宝宝用品收纳 | 超简单的收纳思路分享?
"作为一个家有女儿 爱买买买同时有轻微强迫症的妈妈??每次看到干净整洁的衣柜 心情都会加分?刚搬进这个家的时候还没怀孕 小房间面积不大所以没有定制衣柜 啵啵出生以后陆续买了三个收纳柜 用来收纳啵啵的用品和衣物 分享一下我的收纳思路吧～

新家第一个快递
"因为宝宝还小，衣服长度每年都不一样，考虑这个问题在网上看了很多解决方案。大部分用可伸缩挂衣杆，但是也看到很多翻车的，承重问题以及用就了会让衣柜变形，所以没有考虑。最后找到这款任意撑，可以根据宝宝年龄增减挂衣杆数量，即便以后挂大衣，把挂衣杆去掉也不影响美观。

爱了爱了，可爱到爆炸的36款超治愈儿童家具
"?宝宝是这世间可以治愈一切的神奇存在，作为爸爸妈妈当然也想守护这份美好的童真?！儿童房恰恰不需要太华丽的装修，最注重的是选择安全可靠的材质和充满童真的装饰即可，今天给大家分享下36款萌萌哒的儿童家具，有宝宝床?、书桌?、衣柜、灯具等等...希望所有宝宝都享受童年的快乐] 慢慢成长~?

小家越住越大 逯薇 任意撑
逯薇老师书上任意撑实现了，婴儿衣服一排占空间小到40_45公分，2米高衣柜轻松4_5排，2岁左右变4排，7_8岁还可以挂三排。一款陪孩子长大的任意撑，太实用了，太不可思议了，小户型的福音，儿童衣柜的神器

儿童成品衣柜安全下车～可爱的河马嘟嘟～
儿童房太小，考虑以后还是回归书房作用，就打定所有用品都买成品。房间寸土寸金，只能放得下80cmm的两门衣柜。线下看过一些都不是很满意，不是边框过大，就是款式不喜欢。无意中在?宝找到这款颜值和尺寸都满意的衣柜，颜色跟房间很搭，深度有60cm，而且是白蜡木的，就是价格有点贵。就算618各种凑单，也是不便宜。但还是心一横下单了。最近终于可以发货了，本来还小担心卖家秀和买家秀的区别，师傅来安装的时候，全程都在，质量是真的好，用料很厚实，空间也很大，全部圆弧倒脚，没有一点毛刺，味道也是木头的味道，师傅一个人装了两个小时，过程中也没有螺丝滑丝，和空不对位的情况。儿童房成品衣柜安全下车。

五十块钱的儿童衣柜它不香吗！
有没有跟我一样用这种当儿童衣柜的，怀孕的时候找了各种儿童衣柜，没有一个符合我想要的，直到我看到了它，便宜，耐用，后期不要了也不心痛，空间大，方便挂，下方还能放小孩浴巾被子以及囤的尿不湿等等，完全满足了一个小朋友生活所需，虽然不那么好看，但是如果家里没有合适的衣柜给小孩子用，这个真的不错

心心念念的角钢衣柜终于完美落地
家里宝宝的衣服太多，平时翻找太麻烦了就想着给单独放一个衣柜。参考了很多帖子，也做了很多功课（木制的味道重，有甲醛不安全；楠竹锁螺丝会劈叉，潮湿会发霉；简易衣柜容易塌，看着廉价；能折叠又结实的铁衣柜又太贵了]。

打算给宝宝入个衣柜的，这个真的香！
这个真的能装还实用，手感也不错没什么味道，不放心可以在通风的地方放一段时间，左边可以挂两层衣服下面可以在叠放一些浴巾毯子之类的，我买的是高180??宽80??深40的，个人感觉真的比儿童的衣柜箱子之类能装多了，占地面积也没差多少！主要价格合适呀！

放弃了宜家儿童衣柜，全实木也可以很可爱啊
儿童房想整个小衣柜，过几年孩子大了再换。在宜家看中了普拉萨儿童衣柜，还是怕板材有甲醛，最终放弃。怕实木传统样子闺女不喜欢，特意在网上定制了极简风格的，然后加了网红拉手，成品很可爱哎，关键是一千多的价格，和宜家这个差不多钱，可以说很实惠了。Ps：一点味道也没有

货架改造儿童衣柜
"孩子的衣服越来越多，之前用的都是简易衣柜（图3），奈何冬天衣服厚又多两个挂区不够用，折叠区也放着一堆裤子 杂物。又占地方放的东西还少。所以一直想着重新买个衣柜，刚好刷到小红书的货架衣柜，就把自己服装店的货架（图4)腾出来改造。改造后的衣柜是真的香。

工业铝型材衣柜
工业铝型材衣柜，儿童房衣柜组装完毕，画图出错，上面高了20毫米，只好拆掉上面通长杆，回头做橱柜的时候再下几根装下，角码和螺丝另外一家买的，留的砌墙衣柜的空间，量了好久尺寸，宽度大胆预留5mm缝隙，一把冷汗刚刚装进去。本身是做钢结构详图方面，天天画图建模，所以图纸不是啥问题，儿童房衣柜组装了五个小时，阳台洗衣机柜明后天下班组装，组装完设计橱柜，准备定橱柜的型材。增加配件价格，买的不锈钢螺丝垫片，不锈钢螺母太贵，少买了点。

宜家帕克思衣柜完成
儿子卧室一直缺个衣柜，儿童衣柜开始就没计划内，入了宜家这款，较简单，男孩的衣物基本一年一清理所以也用不了太大的，加了个抽屉，门把手没要，打算网购一个，全程我和老公搬运?组装，省了运费149?安装费200?，安装大约3小时，很顺利?

宜家这个儿童柜子太香了
一眼就看中，去的时候就剩最后一个了，当时宜家人员还不卖，叫买白色的，按699元给，谁叫自己有着一个少女心呢，磨了半天，终于答应样品出售了，虽然还是699元，但是我免去了自己安装了，官网也断货了，宜家人员说后续会到货。喜欢的可以蹲看看。床头柜399，特价区有一个269，犹豫了一下被人买了，就没入399的。

2.6w做的46㎡柜子， 效果完全不输全屋定制！
"抠搜装修人说的就是我，因为穷，又要求比较多，所以花了很多精力对比全屋定制、木工打、和加工厂做柜子。全屋定制基本在1000+/㎡，我家46㎡柜子做下来得四五万，真是做不起，为了省钱我选择了加工厂做，最终只花了2.6w，但是效果一点也不差！

好物推荐?儿童小衣柜
这个小衣柜的牌子叫，也雅，颜值可爱，质量也是非常的棒，很厚实，比以前给大宝买的哪款好多了，就是有一丢丢小贵，我对比了抖音，淘宝，拼多多，咸鱼，抖音和淘宝的要贵点，当时核算一下1100左右了，两个柜子。拼多多的稍微便宜点，但是好看的图案有的没有，不追求图案可以拼多多购买，咸鱼上图案基本都有，比拼多多便宜五六十，买了两个柜子，带小抽屉的，一起800左右，全新的。?

儿童房的衣柜我超爱！内部结构见最后一张
"全屋定制做好啦 儿童房不打算做的太卡通 面板都是和家里的统一 但是又不想太无趣就做了卡通的门把手 一开始看了木头的圆拉手 但是价格劝退我 后来觉得这个陶瓷的好看又好打理价格还亲民就买了这个啦 是某宝上的 真的很可爱 ?黄色星星我超爱就放在了最中间 颜色款式都是我自己搭配的 感觉这样看起来还是挺搭的 我很满意 嘻嘻

听我的 儿童房衣柜?悬浮书桌一体效果真的绝
给大家分享一下我家小卧室的衣柜设计，空间大概九平左右，为了合理利用空间，选择了书桌?衣柜一体的设计，跟书桌相连的部分做了拱形开放格，用作书架，桌面和开放格区域做了拼色，整体白色?奶茶色太耐看了，再搭配上我的黄铜拉手，真的爱了]入户的地方做了开放式挂衣区，既保证了按开关的便捷性也把空间利用了起来

你家衣柜侧面也是圆弧形吗？
我家儿童房衣柜侧面做了圆弧形，没少被吐槽款式老旧积灰层]。听多了，入住前差点动了把圆弧形改掉的想法。设计之初，个人觉得还是比较实用的，上面开放格放孩子的课外书，旁边加了挂衣钩，可用来挂隔天要穿的衣服或者小玩偶。圆弧形，视线比较无遮挡，也不担心孩子小会磕到尖角。你家呢，会考虑侧柜采用圆弧形吗？

如何设计小朋友的衣柜从1-18岁
"在设计女儿房间的时候，考虑到她成长的各个阶段需求，整个房间的每一件家私都是可移动不固定的，尤其是设计衣柜的时候，我真的思量了好久，假设了她从出生到18岁成年一直呆在家里有可能的各种衣物需求，拿着笔画了一次又一次的功能图，最终完美成稿。

听我一句劝，请把儿童房装修一步到位吧！
"我之前有一套两房，但家里俩孩子，所以前年就把两房卖了换成现在的四居室，这样儿子和女儿都有自己独立的房间了！想着孩子长大的很快，而且作为普通人，在一套房子需要几百万的城市，很可能一套房子要住很多年，就选择了一步到位的装修思路，简单的硬装加上简单的软装，太爱了~

买到了满意的学习椅
娃学习桌配套的椅子滚轮似乎坏了，坐在上面锁不住，总是移来移去，就想给他换一个稳定点的椅子，最好还能有踏板。网上推荐的学习椅五花八门，挑得头晕，干脆跟学校保持一致吧。没太多功能，高度可调节，有踏板可落脚，做工扎实还有点沉，稳定不晃动，简直完美。坐垫是自己配的，学校要求买，家里和学校各放了一个。娃三年级，身高130，供参考] ＃符风尚学习椅

选对学习桌，孩子高效学习不用愁
"孩子到了幼升小的阶段，需要给她提供一个充满学习氛围的空间啦，学习桌至关重要，爸爸作为日本人，对孩子身体发育和视力健康都特别在意，在给孩子选择学习桌椅时就特别严谨，“是否能保护眼睛？”“是否能保护脊柱不侧弯不驼背？”这都是必须要考核的学习桌功能。综合对比选择了作业帮AI学习桌！今天来给大家分享我们选择这个学习桌的几点原因吧?

朋友们说我家的装修设计到处都透露出“鸡娃”
"来过家里的朋友都说，我家看似童趣有爱，却处处都是学习氛围，真的很“鸡娃”，我想这种感觉大概来自我家处处都是书房的设计，除了一个固定的书房，我家客厅还有两个落地书柜，相比起来她们现在更喜欢客厅宽阔的区域，所以在选择她们的学习桌椅上我的想法是这样的：够宽大使用不拘束，款式经久不衰，质量耐造，一步到位能用到高考，我特别喜欢钻研各种家具，给孩子的就会更加用心的去做功课

跟着小红书买的，嗯，我很满意！
"孩子明年该上一年级了，突然意识到该让孩子学习点知识了]，一直放养的土豆娃这两年一直在疯玩儿，一直主张给孩子快乐童年的我和土豆爸就陪他疯玩儿。让我突然萌生了该让孩子学点啥念头的是我妹，妹妹家的孩子今年该上一年级了，他家孩子上了一年的幼小衔接，愣是从一个不会拿笔的少年成长成了出门能读出来各种招牌的识字小能人。说干就干，于是，先从学习桌做起。

可当椅子和书桌的多功能座椅设计
设计师考虑到用户不断变化的需求以扩展这款 Wonder 座椅的可用性。Wonder 座椅的多功能性很好实现，只需要翻转它即可。它既可以用作孩子的儿童椅或儿童书桌进行绘画或写作，也可以成为任何青少年或成人的全尺寸椅子。

后悔了，买了这款学习椅……
后悔买晚了，一直想给孩子买一张合适的学习椅，真的做了很久的攻略，全网找遍推荐，最终下手了这款，主要是看中两点：1是没有扶手，既方便孩子自行上下，又可以推到桌子底不占空间。2是底部带重力轮，孩子自己就可以轻松移动，也养成他每次使用后主动摆好椅子的好习惯，太赞了?

适合幼儿园小朋友身高的升降桌找到啦
"参考小红书宝妈们定制实木桌面?升降桌腿的思路，翻遍1688神奇的网站，终于找到合适幼儿园小朋友身高的升降书桌啦！（购买店铺在最后一张图，客服非常好沟通从购买咨询到安装，回复及时又耐心，因为定制桌面尺寸比较大，两家都给了非常专业的安装建议）

幼儿园大班实用学习桌｜我要向全世界安利?
"学习区已经布置好一个月啦！为了让桃子有一个更好的学习环境，老母亲绞尽脑汁把这个学习小天地打造出来，学习气氛一下就浓郁了。一步到位性价比超高～正所谓工欲善其事必先利其器，今天就来总结分享一下性价比超高的学习好物！

宝贝的第一把学习椅
宝贝4岁半，越来越多的时间需要写字画画，但是装修时直接买了大人使用的书桌，椅子一直没有买，当时单纯的以为随便一个就可以。到真正需要选择一款小孩子使用的学习椅时才知道考虑很多方面，看了很多介绍，最终选择了这款益登学习椅，她是可以搭配普通高度书桌使用的，后背前后可以调节，脚蹬上下可以调节，可以根据孩子年龄调整到最舒适的位置，实现身体和大腿和小腿三者都是90度，胳膊可以自然的放置在桌面，方便孩子养成正确的书写姿势。关键它比市面上的很多学习椅还节省空间，真的适合小房间使用。

106平小家 | 阳台不晾衣服是加倍的快乐?
"原先一直觉得孩子还小  所以没有好好重视学习氛围这件事 因为我家户型不大 所以没有留有独立的学习空间 现在三年级了 原先儿童房定制的小书桌已经完全伸展不开  经过各种对比和考虑 最后入了这台～拉特丽护目学习桌椅，选了白色 放在我家阳台位置妥妥的搭配  ]

6平方儿童房也能拥有有大书桌
"双十一终于等来了桌腿和书柜，书桌终于可以支棱起来了，当初为了这个桌子真是伤了很多脑细胞，之前很想买贝肯特和升降桌腿，但是儿童房太小了，放下书桌和椅子走路都没位置，桌子小肯定是不够用的，最后想到借一点飘窗的位置，但是飘窗的墙面和房间的墙面不在一个面上，成品书桌买不了，只能定制桌面了。

平价儿童书桌
选了很久的书桌，因为预算有限所以买了套便宜的                                                                                  桌子：是橡胶木的，基本没什么味道，安装起来简单而且挺稳的，还有两个抽屉，不可以升降，价格在300左右                                                                                  椅子  ：是榉木的，可升降，可以用几年，孩子做上去稳稳的，除非故意摇晃，价格300左右              护眼台灯：孩视宝的VL225  不刺眼]

宝藏折叠靠背转椅！小户型书房必备！省空间！
"一直在看放在书房或儿童房的转椅，想要有靠背的，坐时间长了不累，但是靠背椅一般体积比较大，太占地方了，放在小户型书房真是太碍眼了！功夫不负有心人，终于在?给我找到了这款折叠靠背椅，居然有全白的款式，坐垫能选皮质或者棉麻也是一大亮点，建议选气质，脏了好打理，不用的时候椅背折叠推进在桌子底下，太赏心悦目啦！

儿童房高质量书桌·幼小衔接的仪式感不能缺
"姐姐已经6岁啦，下学年就即将成为小学生了，打算把最开始玩耍的积木区改成学习区。因为疫?情开不了学，本来给她准备的书桌提早派上了用场～桌子承托了所有的学习任务：每周的网课、学校的手工作业以及平时娱乐画画?

好物分享，孩子童年不可或缺的宝藏学习桌！
"?孩子的入园准备好了，有的家长却还在纠结到底要不要给孩子安排学习桌？作为90后二胎宝妈?实话实说，我小时候就是在餐桌上、靠背椅上写作业长大的，坐姿和视力也就是这样慢慢不好了，那个年代条件和认知都有限，一路走来我们吃过的苦当然不能让孩子再经历一遍了!儿童学习桌还是很有必要和好处的??

贵的≠好的??学习桌的秘密??90％的妈妈不知道
"??介绍之前，先和大家讲个小故事，今年上半年期间，女儿突然迷恋上图图画画了，家里桌子对她来说太高，只能跪在椅子上作画，怕她腿酸，就只能让她在家里一个小茶几上作画，但空间实在太小，总是看她在小椅子上扭来扭去，眼睛也越来越近。???

小红书抄作业成功啦，贝肯特书桌+大象椅
纠结了很久的学习桌，女儿马上大班了，要开始写作业了，权衡了很久买了贝肯特（120*80），由于比较宽加了well书架，有层次感很好看，桌子加运费830，大象椅551，台灯378，，全部618价格，整套下来又划算又好看，孩子也很喜欢

儿童学习桌椅?怎么选不后悔？
"我家娃刚上幼儿园，准备给他的房间添置个大物件——学习桌椅。]之前在商场的门店里也体验过，但实在喜欢不起来，一方面因为颜色过于艳丽，不符合我的审美；另一方面是占地面积太大，孩子坐在里面，像被淹没了一样。于是，我苦苦追寻心中的完美，功夫不负苦心人，我找到了我的理想型：

说说选书桌的历程和建议吧
"一开始加购了Faron的实木桌加购了1年了，奈何预算在那里，所以放弃了，然后也看了其他品牌的桌子，问了很多邻居，自己也比较倾向于实木桌，再加上不喜欢花里胡哨的功能，所以就决定弄一个可升降加大桌面就行了。

最合适三岁以下宝宝的书桌
"首先向大家讲解一下选择三岁宝宝书桌的原理，因受蒙特梭利教育理念影响，再加上我之前上了AMI0-3助教资格证，在选桌椅的时候注意到很多平时没有注意到的细节，这些细节全部加在一起就会发现找一套3岁以下的桌椅不容易。

?—不到80r的办公椅 ！真的出乎意料了！
]姐妹们，这个椅子真的好棒！！放假在家里想着买个舒服椅子学习用，结果收到货组装好，真的质量太好了，体验感极好！这个价钱真的超值了，贫穷人家的孩子表示很欣喜，坐着很稳，最主要升降滚轮深得我心！卖家态度也好还质保，真的很推荐啦，单纯的分享一下此刻激动的心情！！

儿童房阅读区 | 终于被我找到宝藏学习桌啦
"??当初家里软装在布置孩子房间的时候，儿童书房这个区域，最重要的就是学习桌了。在我看来儿童学习桌就是学龄儿童踏入校门的第一件大礼物，是与他日后学习息息相关的小助手！所以当初在选择的时候，我和宝爸也是左挑右选，最终入手了这个?作业帮AI学习桌！

我这太有智慧了
"9月份的鸡娃，老母亲在为她挑选学习桌这件事儿上，费了不少心思。因为预算有限，不想花千上块钱，所以一直在挑选。终于自己搭了一套。桌椅不是同一家的，但都选择了可升降的，收到货非常惊喜，质感超棒！只花了600哦！个人简直太满意了]

没有哪个婴儿床可以躲过被改装的命运
"西米现在4岁多了，120*60的婴儿床睡了四年，实在睡不下了，我们在改装还是卖掉的二选一选择下，选择了改装，西米说想改成小沙发，或者小房子，我觉得这种过家家用的玩个几天就不要玩了，还是改成书桌吧，于是跟西米两个人花1??个小时，搞定-～

客厅变书房有多香
"不设单独的书房，把客厅装成一个小图书室，没有电视机没有茶几，只有一个长沙发、两把单人小沙发和一套学习桌椅，整整一面4米宽的书架墙上摆满了我们的书籍和桌游，下面收纳了孩子的小玩具。我们可以在这个区域玩耍，也可以在任何时刻随地阅读。

代替电视柜的书架和玩具收纳柜
"买的是简装的小两居，没有过多的收纳空间，也没有专门做儿童房的条件，随着娃的书和玩具越来越多，想要更加宜居，只能打改造客厅的主意了，考虑用书架和玩具柜替换掉没有任何收纳功能的电视柜，征得队友同意就开始改造了。

10m2全天有『阳光』的儿童房
"当初装修这套房子的时候，没有考虑灯光的设计，儿童房只留了一个顶灯，虽然面积10m2并不大，但是一盏纯装饰的顶灯，照明是完全不够的，晚上感觉昏黄、啥也看不清，今天分享给大家我家在后期补充照明时的布置??

温馨又可爱??高颜值日式原木风软装家居店?
"?我想象中的儿童房是温馨的，不需要多复杂的布置，简单的一张可爱的儿童床、?一个有趣创意的床头柜、一个高颜值又实用的收纳书架……?有时候被孩子们逗笑的同时，也感慨孩子们的天真善良，?儿童房应该是布满欢声笑语和天真的！

1688真有你的！?百元打造1m阳台阅读区。
"培养良好的阅读习惯，让孩子享受阅读的乐趣，我认为环境和氛围都很重要！！所以阅读区和游乐区需要分开，来有效的保护宝宝的专注力，在空问有限的情况下，我把光线充足的卧室阳台改造成了阅读区，虽然地方不大。但宝宝真的很喜欢这里，越来越多的时问会沉浸在这里看绘本

儿童房衣柜书柜—定制柜设计
"图一衣柜安装一年多了，业主很满意，前几天电话过来要给孩子卧室再加个柜子，好多东西都放不下了，特别是孩子的书还有自己收藏的一些物品需要存放，老房子，原来对整个房间没有具体规划，有个床能睡就好，其他东西都是缺啥买啥，现在感觉还是需要设计规划合理利用。

???买个书架这下坑要一直填了
买了书架以为完事了，激动的把书放上去，自以为书很多怕一个书架都不够放，放上去才发现是我见识短浅了，这哪里用再买一个，那么大容量我的书的塞不满，看来是还要花钱买书填满呀哈哈哈，这下入坑了，一直买填满才行，买书架倒是找了内购渠道省不少，省的钱可以拿来买书这波操作舒服了]

儿童房这样装也很可爱
一直幻想要给宝贝怎么样一个私人空间，精装修的房子本来想着要换墙纸换软包换地板，后来觉得动硬装太麻烦懒得折腾配点可爱的软装也一样，主件选择了哈木的房间，环保又可爱，学习桌海淘moll（专柜7折的样子），大象椅 （强烈推荐，儿童房，客厅，阳台都非常百搭），落地灯小米星辰（强烈推荐，性价比高，可以变色变亮度），衣柜面板是水性漆橡木，柜体和书柜是进口osb板，相对比较环保），小妞39M开启分房睡之路～

儿童房收纳好物 ｜高颜值儿童收纳柜组合
"小朋友的东西真的太好买了，尤其是女孩纸的，简直就是在抢钱，太多可爱的东西了，全部都想拥有！现在家里宝宝的衣服、玩具越来越多，储物空间严重告急，只能再入手收纳柜，最近新搬回来一款韩国儿童组合收纳柜，颜值超高，还很能装！

宝宝衣柜、收纳柜
"我觉得宝宝还是用儿童专用的柜子比较好，所以孕期我就开始看宝宝的收纳柜，初为人母好多婴儿品牌我都不懂，只能问身边有宝宝的朋友和看网评，综合下来我买了这款，收到之后我是挺满意的，质量很好，没有一点点味道，这让老母亲我很放心，组装也不算难，是老公组装的，我是到手之后先都用水洗了，然后擦干才组装的]（可能不必这样，收到也是很干净的），平时清理我就用婴儿湿巾擦，然后晾干就好了。

我家儿童房的超实用收纳柜 为宝贝量身定制
"家有三岁双胞胎姐妹，拆家能力十分强悍。原先在老房子里时不得已把整个客厅都变成了儿童活动区，每天都被玩具堆得乱七八糟。新家装修之初，绞尽脑汁，设计了一个超级实用的巨无霸收纳柜，俩娃的绘本玩具衣服毯子等等都可以收纳其中！还以宝贝为视角量身定制衣柜书柜，下面具体介绍一下它的布局??

私藏?6家高颜值儿童收纳柜置物架店分享??
"?看到那些童真又有趣的儿童家具真的好可爱，好想咬一口。一直想给宝贝布置一个趣味十足的环境，好让宝宝无忧无虑开心地生活，但是宝贝的物品实在太多，玩具书籍等等，如果收纳不足，可能整个屋子都是宝贝丢三落四留下的物品脏脏乱乱的，看着头晕！

让你“秒爱”这款户外桌椅!
卡罗休闲织带椅搭配香槟色全铝大板长桌，整体大气上档次。桌子尺寸分别有:150x80cm/180x100cm/200x100cm/220x100cm，可满足不同需求选择。椅子整体采用铝合金框架，配备坐垫与靠枕，使得坐感更加舒适，可防水防晒户外更加耐用。

工厂订单剩下的全新克米特椅丨不到一百两张
工厂尾货订单，各种露营户外装备订单尾货，，不是瑕疵的产品，全新无瑕疵，为一些品牌做代工的工厂，质量都是有保障的，因为是订单尾货就只能工厂直售了。 有克米特椅蛋卷桌天幕等等都是质量很好。克米特椅有大的有小的，小的成人可以坐的身高170以上就推荐买大的，颜值特别高特别上镜， 蛋卷桌也是有90长的跟120长的，宽是60，高45，都配有收纳袋，天幕也有几种。

露营当然要记录|39到手挪客月亮椅开箱评测
"挪客的月亮椅终于到了，因为这个沙岩色是预售的，要等几天才发货，还是发的顺丰，到手39，下面就来测评一下。又到了开心激动的的环节，那就是开箱！包装还是挺不错的，有一层塑料薄膜包裹。收纳袋是牛津布的，质量不错。这款月亮椅取名“星月”，有三种颜色，沙岩，暗夜黑，赤霞红。我比较喜欢沙岩的配色。其他的和支架配色冲击感有点强。市面上常见的月亮椅一般有四种，因为图片篇幅有限，就不上图了，有收纳很小很轻便的高背矮背月亮椅，还有和这款结构类似，但是支架开得更大，椅背更矮的一款。相比其他的，星月的这款倚背更高，稳定性也比较好。

论在PXX买到最便宜?的ins风折叠凳！
本来打算买这个用来带娃出去玩累的时候拿出来休息一下，没想到特大号这么大]亲测180斤坐上去都没问题！才20来块钱?，这质量我可真的想说商家你真的?，我现在都放在车里去公园玩的时候带着！美术生，宿舍，露营等等都能拿来用??姐妹们?冲！

露营好物|143到手1.2米通体铝合金蛋卷桌！
140多到手的1.2米长通体铝合金蛋卷桌，这个价格大概只能买到碳钢的，到货确实很香，moonlence这个牌子可能很多人没听过，但是在某马逊是挺出名的，重量大概5.5kg，尺寸：120cm×60cm，卡扣的方式比较特别，不像其他的是套管或者按压的。桌子两边有连接件，扣上后会很稳。测试了一下，稳。最近户外都喜欢带这张，因为可以放比较多的东西。桌脚是平的，不像其他的直接圆管套个防滑垫，增加了不稳定性。配的收纳袋也是卡其色的牛津布，很有质感，收纳袋是中间有隔层的，桌脚和桌面分开装，属实不错。

月亮椅真是轻便呀
买了挪客的月亮椅，最近看了好些款椅子，大大小小的颜值都不错，最后还是觉得要轻便才行，毕竟出去玩要带一车的东西，这款是在前几天在户外店里看见就试坐了一下，觉得挺舒服，包裹感很好，主要这款配了4个脚垫，防止下陷那种，宣传重量才800克，收纳起来就一个小包，最后网购的还便宜30块]

OUTDOOR 户外家具的区别
"户外家具历史可以索回到将近2000年前、古罗马和希腊人、用石头和干草制造出来的户外家具、没有舒适性可言。发展至今、户外家具成为家里、餐厅、或者公共区设计一部分。 一般居家或者餐厅用的户外家具都是最求便利性、枝藤打造加座垫、方便移动、或者纯柚木或者防水木长期放在户外、对设计及舒适性不是很讲究。

2023全新户外系列｜人间四月，春天“野”到了
"在室内版本的Allure O' 桌子和Flair O’椅子大获成功之后，设计师Monica Armani此次又带来了令人惊喜的户外版本。Allure O' Outdoor 提供了方形和长方形两种桌面，有两种高度可供选择；为了与之相匹配，Flair O' Outdoor椅子也提供两种高度可选。

雪峰snowpeak091平替户外铝合金折叠椅海狗
"对比完再买！【全新】雪峰（snow peak）、TNR、Areffa同款平替露营海狗椅躺椅休闲椅户外折叠椅。完美平替各大进口品牌，如果说“可米特椅”是精致露营椅的开始，那么“海狗椅”则是精致露营椅的YYDS！颜值、质感、收纳、舒适度吊打可米特椅！颜值巅峰，出片利器，精致露营椅的首选！

户外折叠椅避雷Tanxing！！
"事情是这样的 最近有打算野餐的计划 在某夕买了这个评价还不错的折叠椅 探兴！！价格也就那样 当时买之前问客服椅子承重多少 就没跟我回答清楚 一会儿160 一会儿300 （我对象200斤左右）我下单了两个 上个周末出去用了 第一次用 我对象坐了两三个小时吧 突然椅子腿就弯了 我对象差点摔倒腰 当时特别生气！！我联系客服 客服就只会抱歉了抱歉了 我都忘记问她你们椅子不是承重300斤的么？后来又让我拍视频 才说给我补发配件 注意是补发配件 我心想补发就补发吧 凑合用 又不是天天用 从上周末让我等等 一直等到今天周五 我问她有没有给我发 人家直接说不好意思没有配件发给我 你这不是耍人吗？一个星期我再买一个都该到了 你不耽误人家用么？客服又让我退款 我说退款就退款吧 我提交退款客服说要让我把烂的椅子再给寄回去才给我退款]帮姐妹们避雷??

Inavance x Thearth 克米特椅边桌get
"克米特椅也算是诸多露营装备中可改造空间比较大的一件了，从椅布、扶手，到五金件、椅脚，不少第三方品牌都为之专门推出了替换零件，大大增加了这把椅子的可玩性，让每个露营玩家都可以拥有一把属于自己风格的露营椅。当然追求极致的朋友还可以在椅布和扶手等位置进行限定图案的“生刷”，这样可以使椅子的颜值更上一个台阶，做到真正意义上的独一无二。除了替换件，我们还可以选择侧挂包、侧边桌、冬天用的保暖垫、脚凳等等。

巴黎酒店的露天阳台，都用这款户外椅！
如果你有一个露天阳台，我们推荐你Luxembourg系列的靠背椅。买一杯饮料，坐在椅子上慢慢品尝，放着喜欢的音乐，就可以拥有忙里偷闲的时光！多了Luxembourg系列的靠背椅，让原本不起眼的小阳台，一下就有了巴黎度假的惬意氛围。照片来源Max Paris

20+?的折叠椅！
便携！轻巧！够大！考研人背书必备！提着就可以走！可以承重200斤！但是还没有求证！我买的基础款，卖家说建议1.5米以下女生和儿童坐，但是我感觉不是特别胖的女生可以买紧凑款！我1.67米坐基础款，空余的地方还很大！可以直接上?搜：debabe！

不要轻易买这种吊篮椅朋友们
之前一直看着觉得这种椅子窝在上面肯定摇摇晃晃的肯定很舒服但一直也没机会坐一下试试，今天住的民宿有一个正好，开开心心的去坐坐看，好家伙摇起来和晕车的感觉一模一样，把腿盘上去感觉更明显，多晃一会能yue了感觉，家人们买之前一定要亲自去试一下再决定

实名举荐|高质感+网红风=文艺小吊椅
"闷热的夏季真让人受不了，听说又要挑战史上最热了！夏天一到，我家的布艺沙发着实有点折磨，粘在身上的时候，我想我要热化了。所以昨天从  ?月影家居旗舰店  网购的一个吊篮藤椅，被我搬回了家里。这椅子太好了吧，在屋中一摆，还没等坐上，视觉上就可以降温了!

手工编织吊篮
这几天在编这个、发现喜欢上了这个编织，我编的直径1.1米的！吊带为紧密紧的！人坐上去更加安全、第一编，买的线不好、不上档次、喜欢原教程里面的包芯绳、阿里上找了几天、竟然没有这种绳！考虑要不要自己加工一些]，教程是非常详细！很容易懂！不是免费教程哟！、

后悔！我为什么没有早买这个吊篮！
"???不知道大家有没有感觉到，自从夏至过后，天气是一天比一天热起来了，虽然现在办公室有空调成天到晚在吹啊吹，但吹久了难免也觉得口干舌燥心里闷。有时候在办公室看着窗外的天都会忍不住想起童年的夏天，一个秋千就可以玩耍一整天。

?老妈终于同意我买吊篮啦??
"?我闺蜜家的阳台是有一个吊篮的，她家的阳台布置的特别好，她每天晚上都可以坐在吊篮上看夜景，我就很羡慕！我回家也跟我妈提议了一下，让她把阳台清理出来让我好好布置一下，可是她都不愿意，她一直说吊篮没什么用处的，坐着又不舒服]

油画婚礼吊兰
上次没给它换盆 因为太满担心弄伤叶片 还得小心翼翼觉得麻烦想着等哪天有时间再换.这下更无从下手了?现在的情况不是挤 已经发生踩踏了?图4??是背面 晒不到阳光长的就慢 叶片也不大.图5??是8月23号刚到的样子 10月份修剪过一次.如果想让它爆盆就多修剪 不过要提前给它换大盆.

梦中情椅就是它了！
"看遍了全网的吊椅唯一能打动我的就是CB2家的这张。明知坐在吊椅摇晃会让我眩晕，还是义无反顾的买了。因为这个吊椅的颜色、形状完全长在我的审美点上，而且家里摆个吊椅就觉得很有文艺气息也很浪漫啊。本来是打算直接吊在天花板上，但是队友觉得不太安全，后来去wayfair 买了一个stand ，这个stand买本来是黑色，我用喷漆把它喷白了，觉得和吊椅的颜色更配一点。垫子和脚凳都是在亚马逊上配的，坐在里面膝盖以下一直悬空着很容易麻，把脚架在上面会舒服很多。

这辈子只会学习做一次的吊篮，心累
"可能是最近失业了三个多月，整天无所事事，天天想着早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么，迷茫得跟个二傻子般，]疫情期间觉得家里空荡荡的，特别是一个人在房间的时候，孤独感包围着，想着找点事情做打发打发时间吧

别忙着装修了，你家少一个这种吊椅！
"随着年龄的增长，荡秋千这项乐事也离我们越来越远，即使是想玩儿，现在很多公园的娱乐设施也只剩下了老年人健身器材，秋千这个曾为我们带来无数欢愉的物事仿佛已经成了大多数人眼里上个世纪的“陈年古董”。拜托，真的要让秋千从我们的世界彻底消失吗？

DYI-手工编织花盆麻绳网兜吊绳教程
"之前发了一个自己DIY的麻绳吊盆的视频，可以直接用来放垂吊的绿植??！有些伙伴在问教程，我觉得挺简单的，之前是对着一张图片做的，一看就能研究出来。今天又DIY了一个顺便拍照写了个教程，具体步骤都在图片里，有需要的伙伴可以对照着做，so so easy！

阳台绿植分享 | 好养好看垂吊类植物太美啦
"不知不觉在阳台养植物都有4个月啦，这个阳台有个硬伤，就是在顶部会有个砸不了悬挂墙体，会阻碍到一部分视线之余，一开始还不知道怎么利用。后来在这个墙体下面做了一个长长的不锈钢管子，准备养垂吊类绿植。而且这边是东边，每天早上阳光都很充足，通风也很棒，在这里养的植物都长得挺好的。今天来推荐几种好养好看的垂吊类植物，真的不用怎么操心：


"说实话，Soho一个人挺孤单的，每天都单打独斗，上个星期，搞定了办公室，简简单单的一张桌子，以后再慢慢装扮成自己梦中的办公室，不想再跑图书馆，蹲肯德基，星巴克了，虽然真的可以省下一笔租金。但是始终很多不方便，有时候客户视频过来，还得找地方去接。

自由在风里 答案在路上?
"白云岗就是我的疗养院，我的第二个快乐老家！一路上风景实在太好看了，爬坡爬得很痛快，下坡起码有六七公里直接到村口咖啡店里。这个季节的笋都冒尖尖了但是不能拔手好痒痒]野树莓也还没完全红透 估计要等五一才能摘。超级推荐图五的村口咖啡店，老板娘很有气质很好客，现煮的汤达人精准捕获我这只猪猪?。然后这个店就是小红书骑行友好计划的兑换点之一，大家路过不要忘记去换喔。

随处可晾，不占位置的晾晒神器
在这么多晾晒的工具中，这款晾衣杆的区别就是，承重力远远大过普通晾衣杆，而且不论大小的杆都是一体杆，不是伸缩杆。当我收到货的那一刻，摸到质量就知道，这个钱花得值得，目前用了三年，也没有生锈，中间有搬家一次，直接螺丝拧松拿下来，到新家又直接挂上去螺丝拧紧就可以了

买电动晾衣架，不知道这6条铁律??容易踩
"家里?的电动晾衣架是新家装修时入手的，当时做了很多功课，还好没有翻车，这不，最近有朋友?打算也买台电动晾衣架，一直在问我有什么注意事项，整理了一些要点给他，顺手分享上来，希望能帮姐妹们?少走弯路不踩雷！

买电动晾衣架，不知道这6条铁律??容易踩
"家里?的电动晾衣架是新家装修时入手的，当时做了很多功课，还好没有翻车，这不，最近有朋友?打算也买台电动晾衣架，一直在问我有什么注意事项，整理了一些要点给他，顺手分享上来，希望能帮姐妹们?少走弯路不踩雷！

物业说全小区只有我家是这样晒衣服 学到了
"??房子套内面积78平米，无阳台是最大的bug，虽说家里也买了烘干机，但众所周知，衣物直接照耀阳光才是最好的方式，本来是想在次卧定做户外推拉式晾衣架，但如?所示，位置都被两台空调外机占据了?，主卧也改成了美美的落地窗?，实在接受不了在户内墙上打钉子晒衣服???♀?

150元不到的晒衣晒被子晾衣杆
晾衣杆么就是要实用，晒衣服就是要随手一挂就行的那种，当然床单被单也是要晒一晒。不一定每次都用烘干机。看了各种晒衣服的产品最终选择了照片里的搭配。日常随手晾晒，客厅里也完全看不见，如果是床单就可以拉开横着晾晒。关键只花了150不到。连安装师傅都说实用又好看。本人身高165，觉得这个高度正好，高度在后面图片里，可以根据自己的身高调整尺寸哦

终于找到晾晒鞋子的好物了
"家里的鞋子刷完都是如图一下图这般，倒立靠在阳台的墙上晾晒。但鞋子总是会歪倒，有没有？为了解决这个问题，在网上找了半天才找到这种免打孔安装且方便收纳的折叠架。打开后，可以在上面晒鞋、枕头、衣服还有袜子。感觉也很适合租房党的朋友们。

我家隐形晾衣架实拍照~
"我家阳台是和客厅打通了 显的空间会大很多 然后安装了两个隐形晾衣架 完全够平时晾晒了 平时不晒衣服的时候晾衣架特别隐形  显的阳台都大了 阳台还有一台烘干机 不想晒衣服也可以直接烘干  还有另外墙上我也粘贴了小的折叠晾衣架平时晒晒袜子啥的 反正个人觉得这样美观和实用我觉得都有啦~

装修最明智的选择-阳台晾衣杆
之前住的房子阳台装的全自动的晾衣架，对于单阳台来说挂晾衣服太影响客厅的美观了，果断花了不到一百块钱买了两个杆，或许是全网装修最便宜的晾衣架。同时买个折叠晾被子的架子，平时不用的时候放到储物室，真是完美???

中国人不骗中国人 买它！！
虽然家里已经安装了电动晾衣架 但是还是想买一个这种折叠的 平时晒晒被子 毯子之类的 而且这个颜值跟我家的阳台也太配了 收纳也出奇的方便 但是就是为我家柜子量身定做的? 超级实用！没入手的姐妹们可以抓紧入一个 ?

阳台改造计划?放大10倍的空间收纳术太牛
"阳台安个M36太香了好嘛]！梅雨季节来的时候家里要晾晒的衣服被单多得像灾难，家里阳台面积又有限，以前买的大铁架子占地方不说?，也太难收纳了！！（懂的都懂）安了隐形M36宝宝晾之后妥妥解决??，阳台放大十倍的空间收纳术，真香～

有了烘干机要不要装晾衣架？我家是这样操作
"我一开始就不想要装晾衣架，想着都用烘干机。后面发现这种便捷晾衣架，晾几件衣服啥的，好像挺好用，抱着试试的心态，就装了一个，师傅上门安装的，打四个超长钉子在墙里，晾一些比较轻便的衣服没问题。平时没用贴墙收起来，袜子内衣，也用贴在墙上的晾衣架，也是好用。完美的解决了阳台晾晒的问题。

阳台小不要紧，选这隐形晾衣架～
"现如今，阳台寸土寸金，如果加入一个机器则会占用更多空间，如果不装又解决不了日常洗衣挂晾晒的需求，阳台光线受阻?，现在年轻的小伙伴萌都开始倾向自行改造，装上邦先生这样的一个实用隐形晾晒的晾衣机来规整阳台?

能立即提升生活品质的东西，比如自动晾衣架
"自从成为生活美学工作者以来，我总是在思考一些问题，比如家里哪个地方可以增，哪个地方可以减，哪些地方可以搭配绿植哪些地方需要搭配装饰，哪些电器需要升级了，哪些可以淘汰了，在这个过程当中，我发现，其实我们的生活，早已发生了很大的改变，就比如说电器，从最初的单一功能扩展到多功能，从非智能化升级为智能化产品，而电器产品也越来越深入到我们生活中的每个细枝末节，极大的丰富和改善了我们的生活体验和品质。

做推拉门封窗通风又实用，我家真的有晾衣架
"?其实我家阳台有3.6米长，2米宽，封了阳台客厅空间大了很多，没有跟风做落地大玻璃封窗，选择了传统的推拉门封窗，普通铝材1.4厚度，中空双层钢化玻璃，只花了7000，真的太香了，超级通风，保留了阳台的功能性，也利用了阳台7平多的空间

关于阳台不做晒衣区
?因为客厅阳台打通了，所以刚开始设计的时候就不准备在阳台晒衣服，但又不能一个晒衣服的地方都没有，最后在洗衣机的上方做了一个伸缩衣架，然后在次卧外面的设备平台处做了一个简单的晾衣架，也算是利用了每一分空间了?家里两个人晒晒衣服应该也够了吧]

老破小304不锈钢伸缩晾衣架
老式龙门架实在用不来，必须臂力惊人才能把晾衣杆扛起来，我怕我整个人摔下去]双十一淘宝买了304不锈钢伸缩晾衣杆，4杆2米，375元包安装，质保20年。推开后最外面的一根杆子离墙110cm，距离挺远哒，晾晒空间大。

?春日氛围感阳台改造??花园和晾晒全都要！
"我家阳台原来的样子真的很丑，花了一个月时间自己动手琢磨改造，4.5平的阳台就变成一个ins风花园，春日氛围感满满！而且兼顾晾晒功能，美观又实用～正是春暖花开的季节，天气好的坐在阳台阳光照的身上暖暖的，微风迎面带来花的香气，真的太美好了～

作为妈妈，关于晾衣机我有两点想说
"家里刚装修的时候，没有考虑到小孩的问题，?所以随便就装了手摇晾衣架，但宝宝真的到来时，才发现小家伙每天要清洗的衣服真的太多了，每天晾晒好多遍，旧的衣服没干又要晒新的衣服了。?所以我想要换一个可以电动升降，最好能带烘干杀菌功能的晾衣架，?选了奥普新款的内烘干晾衣架，主要看中了它的20分钟快烘和除菌烘，真的太符合有娃家庭！

这样的设计，还你5平米明亮空间
阳台为什么叫阳台？因为是阳光投射进来的地方。洒满阳光的屋子那是多么幸福，惬意。结果现在阳台成了晾衣服的主要场所，用衣服挡住了光线，阳光和一切的美好。当然，也可以用落地晾衣架解决这个问题，但是也是有美中不足，落地架超级占地方。所以我日思夜想安装了这么一款晾衣杆，日常晾晒完全够用，偶尔洗的衣物多了也可以把晾衣架搬出来用用。用起来真是后悔没早这样设计。真香呀，因为不挡光显得我屋子特别亮堂。也不会占用地面空间我每天可以在阳台上晒着太阳看看书做做瑜伽超级舒适。

Amazon爱用好物推荐
"给大家安利一款可以折叠的晾衣架。不占空间，收纳方便，除了有一点儿小之外没毛病。晾晒小宝宝的衣物特别合适，大人的衣物就不怎么晾得下了。]队友最近特别喜欢买优衣库的衣服，他们家好多衣服都不能烘干，家里实在晾不下。这个拯救了我。好用！！！

新家不后悔的100个选择 懒人晾衣的快乐
"如果把不想做的家务活儿按讨厌程度排个名，我想晾衣应该能紧紧排在洗碗后面。但是人家洗碗还能向洗碗机求援，晾衣嘛，哪怕洗衣机再怎么十八般武艺，还是得一件件手动拿出来，先捋好，再拿撑衣杆挂到高高的衣架上，又或者是手摇着生锈的轴承升降，咯吱咯吱响，难受不？

房子装修，阳台要多花点心思，晾衣机这样选
"房子?装修，阳台上要多花点心思，晾衣架要装对了，装可升降的智能晾衣机，就不用担心衣服晒不干，???衣服越晒越臭的情况啦！前几天看到了娄艺潇&好太太智能家居直播专场?，看到有点心动，就拉着?老公一起去吉盛伟邦瞧一下啦。

晾衣架
由于家里的阳台吊顶是生态木，打孔买普通衣架或是电动晾衣架都显得有点格格不入，所以就一直用这种放在地上的可折叠衣架，最近购入了这款新的衣架，感觉还不错，用料挺厚实，而且颜值也挺高，买了一个木纹色的，违和感也不会太大，平时不用的时候就折叠起来放在阳台角落里，感觉特别适合出租房或是家里两个阳台需要晾晒更多衣物的家庭]

小阳台幸福感 | 你可能还缺一个智能晾衣架
"?入住新家有一段时间，阳台的晾衣问题一直很困扰我，阳台的晾衣架还是之前的开发商送的手摇式，每次晾晒都很费劲，两根晾衣杆能挂的衣服也很少，每周大扫除的时候，衣服和被子的晾晒，因为没有足够的空间，只能分开两天清洗。

后悔没早点封阳台！真香~
"买了这个落地的晾衣架，随手就挂，方便了不少～～～～可单边晾晒，材质铝合金不怕生锈，轻便又结实，女孩子可以轻松拿起，底部有小滑轮，不用了可折叠收纳不占地方～有两排袜夹，可以晒超多袜子?，家里的鞋子地垫也有地方晒了，放在客厅也毫无违和感！

分享下我家的隐形晾衣杆
我家装修的时候买了洗衣机和烘干机，但是平时总会有一些手洗的衣服，于是我买了一个可折叠的架子，平时不用的时候收起来，和阳台的护栏融为一体，中间的杠子是伸缩杆，我觉得不锈钢色太丑了，缠上了麻绳，几十块解决了晾衣难题。

?用了四个电动晾衣机以后的心得总结～
"经常有小伙伴在评论区询问，我家的衣服晾在哪里。其实客厅的外面有一个7米的大阳台。承包了我家所有洗衣晾衣的工作。谁能想到入住三年，这个阳台却前前后后装过四个晾衣机呢?今天我就来聊聊我对电动晾衣机的一些使用心得～感兴趣的往下看?

妈妈总能办得到｜智能晾衣架轻松对抗雨季
"小时候任性，刚洗好的衣服就点名第二天要穿，夏天的衣服还好，冬天的衣服一晚上根本晾不干，爸妈也不恼，第二天早上总能把干掉的衣服拿给我。那时候不知道，后来长大了才听我爸说起，每次两个人都轮流拿吹风机吹半夜，把我要穿的衣服吹干才去睡。

LOFT装修 ｜ 如何晾衣服
"以前在广州的时候住公寓，最头疼的问题就是不知道怎么晾衣服，得支撑一个很大的衣架在窗边才行，用的时候打开，不用的时候收起来（大多数时候就直接摊开在窗边懒得收），感觉很不美观又占地方，所以这次装修，设计的时候就特地留了一个专门的晾晒区。

全网最小的折叠晾衣架，这个晾衣架一定要买?
怀孕的时候买的它，用了9个多月了，每天都在用，真的是太香了！家里有宝宝的可无脑入！收纳起来小小的，也太省空间了，打开可一点都不小，挂的衣物超级多，X型的设计真的很合理，折叠起来非常节省空间，超级轻才4斤，随意收纳，待产包里最成功的单品，忍不住有点小骄傲，我可太会买了～

一定要推荐给大家，这个置物架太好用了
绝了绝了绝了！我一定要实名狠夸这个架子！！！快递是顺丰，因为我选的架子种类，长的那几根是单独发的，所以收到的是两个快递。收到之后重量还行，在别的地方看到过很多类似的货架，期待并没有很高。拆开快递，嚯，我承认我当时真的震惊了...材质真的...看起来太高级了！！我一点都不骗人！！摸起来也很爽！！安装的话我一个人可以独立安装，很简单，装上隔板非常稳定，距离可以自己调整，很爽！建议：白天安装...用锤子敲的时候真的是稍微有点吵...啊啊啊真的很好！反正我马上要再买两个！！！谁也别拦着我！

拼夕夕上的平价置物架（?附上）
装修后 迟迟不敢动手整理的储物间 一直处于相当凌乱的状态（最后一图）可能天都看不下去了 给我看到了这个架子   100??的价格让我很快妥协了 买了两个 收到的质量 我真的是忍不住跑去夸了老板 装修好物推荐 都是质量好才推荐 不假装质量好！！！！大家冲！！！

百元到手的四层大置物架安全下车
无意看到一个博主推荐的置物架，简直封神了，太能装了，放地下室收纳太棒了，主要是太便宜了。店家活动力度很大。可以做任务抵扣算下来不到百元，发小红书点赞到100返30.以此类推，500返200，1000返500上不封顶，还可以做其他的任务。最主要是顺丰包邮，一个人就可以完成组装]      #

拼夕夕买的置物架，一整个爱住了
"我是没买梳妆台，正好木匠师傅在衣帽间给做了个小桌子，就当梳妆台了，不过空间有点太高，而且这个桌面的宽度是70，我在网上找了好多家宽度要么55要么75，就很尴尬，一直纠结要不要买，尺寸有没有刚好的。如果不放置物架，只在台面摆东西感觉太浪费空间啦（女人的东西只会越来越多，大家都懂吧嘿嘿）。

花费500不到，搞定一个中古置物架！真的太香！
"因为我的墙面没那么宽的空位，所以做的50×30的，发现30太宽了！建议15-25就够了，安慰自己30宽度承重更好，可以放一些比较重的物品也不怕！做完以后超级满意，准备用来放一些绿植]教程来自@Clau爱吃早餐

家居分享/D245/现代高级简约置物架合集
"超级大热现代风格，简约设计极耐看。很多时候大家会在家里设计一面置物架，有的人会去掉电视墙把客厅的墙壁做成摆放书籍饰品的置物墙。除了客厅，书房也是经常会做植物墙的一个空间。一面高颜值简约风格的置物架提升空间设计感。

角钢花架太香了！
"因为玩多肉，早就想做个花架，奈何这个位置又是雨水管，又是空调管，还有小台阶，直接买个规规矩矩的花架放进去空间利用不上，就想定制个异形的，一开始在某宝看到一家专业做异形花架的，只能做木质，两个花架给报了1300多元，一方面觉得不便宜，另一方面实在不想要木质的，怕长期日晒+浇水用不了多久，也不太喜欢木头的颜色。后来开始找金属花架，能定制异形的几乎没有，有个长辈来我家建议用角钢自己组装，然后就开始测量，下单。材料买齐后动手组装，搞了两三天才最终完成，成本没有超过500，剩下的钱买补光灯够够的了，完美]

货架置物架铁艺多层置物架
终于安排上拉，东西多纠结了一天决定去橙色软件找个货架，随手刷到这家，下单当晚发货，顺丰入户，很快，到货马上自己安装起来，觉得不错，空间高度根据自己需求调节，太方便了，推荐呀！~，618活动来啦，还可以凑单

挑战全网最高性价比置物架，绝绝子家人们
图中买的是2m×1.5×50四层，货架很重我都推不动，四平八稳，超级能装东西，快递直接送货上门安装，最让我体会深的是这家的客服态度都特别好，白色特别好看，推荐大家买白色，真的特别好，发货速度杠杠的，主要是性价比太高了，我看别家都要三四百元左右，看小红书推荐的店铺，真的绝绝子了，买买买货架全网挑战

300+的货架改造衣柜
"货架衣柜太香了，入了两个80×45×198的货架，共300米出头，原本想买150×45×198的，还能便宜100块钱左右，想着150整体的比较大，不能分长短衣区，以后搬家也不方便，分开入两个80的以后不当衣柜还能当置物架用，我考虑的真是太多了]

怎么增加一面墙的储物空间.....
购买了一款可以自由拼接的置物架，非常治愈，可以根据自己的储物需求设计组搭，各种配件都安利上，柜门、抽屉、洞洞板、挂钩等。安装的过程也很愉悦轻松，就像搭积木一样，不需要一颗螺丝，置物架也非常稳定不摇晃，也无异味和甲醛，一次愉快的购物

不到两百大洋的玩具收纳架
"?收纳柜（有配背板)：我觉得比那种楠竹的要好，楠竹那种真的太轻薄了，随便大力碰一下都会散架的感觉，也担心有毛刺，这种就结实一点，尺寸也大一些，因为我家的娃比较能造，还是要稳固一点，比较安全耐用，背板没有钉上去，这样可以把收纳盒往里推一点，外边的视觉效果更好。

厨房免打孔置物架
大家用这种墙上免打孔的置物架的时候一定要注意，没有店家说的那么能承重，放点轻的东西还行，我放了五瓶500ml玻璃的调料就掉了！凌晨三点多睡梦中吓死了！并不是我粘的不敢，我是上周三粘的，这周一下午才放上的东西，周三凌晨就脱落了！收拾干净了，感觉家里全是酱油和醋的味道]

置物架统一回复｜冬日小厨房菜暖热饮人舒畅
"入住三年后改造了厨房，之前被问的两个置物架，统一回答一下，木质放锅的架子，尺寸宽80*侧28*高86，当时就是一眼相中的颜值，本就是个置物架，我偏要挪来用作厨房边桌，可以收纳常用的锅具，高度也适合，颜值材质都没得说，但作为厨房边桌有两点要注意，切菜会晃、遇水会有印迹，姐妹们可自行选择

又是我搜罗到的最便宜置物架
"置物架是个小推车一起买的，都用了几天了，我说便宜，是因为和差不多同质量的其他店铺相比，我觉得性价比很高了，我相信一分价钱一分货，太便宜的自用感觉不太行，我搬家了还要带走呢]架子承重能力如图所示，最下一层放了打印机，完全没问题，架子也不晃，男朋友拧的很紧，底部脚垫可以调节高度，即便家里地不平也可以调平。

钢铁直女的厨房！碳钢置物架绝对是标配！
小厨房置物架真的超级无敌香！那个角落是106cm长，宽32cm的。我选的是100cm长，宽30cm。这样整个厨房的一体性就会更强，原先这个位置是放冰箱的，但是冰箱买大了，放下去整个厨房就感觉非常窄，把冰箱挪出去，放置物架，简直是乐到我了]

DIY中古置物架！省一千！保姆级！防踩雷！
"?木头：橙色上定做的木板！特意做的长条型的！正圆形的放的东西有点少！尺寸定制都放在最后??我是直接打孔?刷油?定制板型 一站式搞定的！实木。不是胶合板！三合板！那种很不好看！大家为了节约成本可以买便宜一点压缩的木板。

厨房置物架！你是我的神！
家里厨房台面很窄，为了放电饭锅和微波炉抠破了脑袋，因为放下的话就没有多少位置能够切菜放调料盒，思来想去终于让我发现了一个完美解决的办法，就是这款置物架，专门调了位置让电饭煲能够开合，辛苦忙活了两小时，成就感满满，喜欢喜欢！奶白色跟我厨房也很搭配，本来说做立柜的，但是想来厨房还有很多柜子能够使用就放弃啦，这个超级合我心意，边边到时候可以弄点挂钩?更方便！

400块搞定整面装备墙！附送尺寸/配件信息
"最近对洞洞板置物墙上了头～活生生的研究了3天！之所以花这么多时间不为别的就是为了省钱！洞洞板很容易弄好看，但是如果想要一整面墙都是的话还是花费挺大的，所以我找遍了全网～最后打造了超高性价比又不失颜值的模版哦！快来抄！]

货架改衣柜，太好用啦！
确定买钢制衣柜之后，在小红书做了很多功课，一开始看的是各种角钢，但是后面感觉角钢的稳定性和外观都没有比货架好，转而研究货架衣柜的改造。一顿操作之后，我的衣柜成型啦！目前总的来说还是比较满意的，使用起来也很不错?。

马桶置物架被我当成进门置物架
我可真是平平无奇的小天才，入户门两侧比较窄一直考虑放个什么样的鞋柜或是收纳柜，半夜突发奇想把马桶置物架放过去，然后立即起床实操，结果效果还不错，重点是这个架子老便宜了，我不知道大家有没有和我一样的想起来啥事就的立马干了，不管此刻几点了?

终于下手了象印电热水壶
"家里一直用的北鼎烧水壶和养生壶，但是容量小，一天烧好几回水，再有倒水要提起（太懒了）做了攻略后大家都说象印这个热水壶不错，今天到货啦！烧了一遍水倒掉后再用没有味道了，底部可以旋转，出水也比较缓，不会烫到，不错不错！

电水壶是时代的眼泪吗？
记得这个水壶还是公公从日本机场背回来的，5L装，大到一天根本用不完，每天晚上剩下的一大桶水，都被我倒到浴缸泡澡了。这次疫情在家原来的台下净水器要换滤芯了，用了n年，换芯成本越来越贵，想着就重新换一台净水器。搜了小红书发现了新大陆，原来还有带热水的净水器，虽然是贵，可是节约台面至少0.3个平方吧，咬咬牙就换了个。想着换下的电水壶给公婆吧，人家嫌这个太大，平时用不到。以前风那么大，这么快就变成时代的眼泪了吗？

出租房烧水壶推荐～
这才是真的租房好物，烧水壶烧水很快，而且很省电，这个装水的开水壶也很好用，这两个就很搭。烧水壶烧的一壶水，基本上这个透明的开水壶刚好能装一壶多两口，刚刚好！体积刚好够用颜值高，还便宜，而且无异味，开水壶是可以装开水的，耐热120度！所以不需要担心！

调奶器不要买??有这个就够了?立省500+
"?母婴节看到很多宝妈都在推荐调奶器（玻璃恒温壶），看了一圈，便宜几十块的，材质让人担心，贵的三四百的又觉得性价比太低，最后总结：这玩意儿不就是打着“母婴”标签的迷你养生壶嘛，玻璃材质对于照顾新生儿手忙脚乱的粑粑麻麻来说，一点也不友好。

?好物分享秘?静静有多重要??
"今天与大家分享一款静音水壶~前几天家里水壶不知道怎么坏了?不经意间种草了九阳这款小鸟静音水壶，赶紧拔草?收到后，打开一看，不仅质量好，颜值也高，纯粹的颜色，温暖而不张扬，放在桌子上自然成风景，小鸟水壶简洁优雅，轮廓简约，让人一见倾心。

关于给宝宝泡奶煮水的壶～
"看过我笔记的集美都知道我之前分享过baby care的恒温壶，当时用着觉得不错，其实它确实不错！但是，之所以换掉的原因，是因为有一次早晨给宝宝冲奶的时候发现水里有白色的飘絮，第一反应就是应该就是水的问题，于是我没多大在意。冲第二顿的时候，依然肉眼可见这些飘絮物，我就把壶洗一洗，结果发现是壶里的胶圈烂了！没错！里面的胶圈烂了！确认了很多次后才敢肯定。后面就不再敢用玻璃款的恒温壶了，因为我一番搜索之后发现市面上的玻璃恒温壶的内部底下基本上都是有胶圈的，所以果断换成了不锈钢煮水壶。

拼夕夕20多块的热水壶竟然还不错
"其实我也纠结了很多次要不要买贵一点的烧水壶，但是无奈作为一个贫民窟女孩，还是下不去手，其实半球这个牌子我不太了解，但是在拼夕夕上面看到很多卖这个牌子的热水壶，侥幸的就下单了。一开始也没有抱太大的希望，但是到手还是不错的，可能外形没有那些大牌的热水壶看起来那么高端，但是奶白色也是非常适合年轻女生的，很好看的颜色呀。

租房烧水壶
"就是本来想买的是九阳的那个养生壶，但是我真的硬生生看了他从百亿补贴的69块钱，然后又慢慢升回到89块钱，然后又慢慢的恢复到100多块钱，我果断选择了放弃，再加上烧水壶的话，他如果只是烧水的话，就没有什么味道....但是如果我真的拿养生壶又当烧水又当煮粥什么的，我觉得多多少少会带一些味道的进去，然后综合考虑之下，我就选择了物美价廉的，单纯的烧水壶，虽然功能单一

KRUPS电热水壶|你的专属饮品管家
"飒飒秋风送凉意，在秋意渐浓的日子里，热水当然不能少。此时，不如让KRUPS BW8010电水壶，做你的专属饮品管家]，在天渐凉的秋季，用一杯经典的白开，或是用热水冲泡的秋日特饮，给你带来丝丝暖意，让你享受惬意的秋日时光?~

奶呼呼安利给你们?超大容量恒温电热水瓶！
家里的小水吧布置好了，好看的杯子，奶呼呼的电热水瓶，又是台面饮水机，还有绿植，每天喝水心情都好好，想夸夸这个水瓶，优秀一枚，容量感人鸭，足足有5L我终于不用一天烧3遍水了，一家人的饮水量都足够了，而且还能煮自来水煮沸后能除氯，好用颜值又高！

?27.99—可保温的烧水壶
"?优点：它是半球大牌子的 同时白色显高级 并且他有一个最大的优点 就是放在他的底座上面就可以保温（底座要插着电） 大家也不用担心费电的问题 保温状态下几乎不费电 当天烧的水到第二天晚上都能是保温的状态 姐妹们！寒冷的冬天里快来喝一口热水吧！！！！

挑战最低价买到美的热水壶~
刚参加工作，现在住的地方喝水很麻烦，只能买大桶的农夫山泉，还没有热水喝。所以需要买个热水壶烧水，刚才逛小红书看见有姐妹分享唯品会小程序有满60-40券，我去看了一下，小程序里果然有，用完券之后美的的热水壶只要29块钱，外加五块钱的运费，就34块钱成功拿下，今天我在商场打算买来着，最便宜的也要120块钱…商场真贵…

我真的永远被我导打动
"我是老师的第一个学生，他也是90后，我纯属一个菜鸡，调剂复试的时候心软收了我，后来开学手把手教我使用仪器，上了一天的课晚上还给我算学分凑选课。再后来冬天气温降得太低，怕我忍受不了低温，给我买了取暖器，我出去玩还跟我说我不要一个人出去，尽量组伴（害怕我被拐了）。研究生创新创新课题申报，他比我还上心，这个学期实验我开始做实验，老师手把手教学，我犯错也没骂过我，每次实验结束还给我分析问题。这两个月的实验一直没有结果，老师直接出手来实验室做实验，做出了数据，我动物实验就直接结束。

毕业设计/青海西宁青绣元素一体化暖炉设计
"设计理念：取暖器可以缓解由于气候寒冷非常适合局部取暖、使用简单方便。本产品是结合了青海省的特色地域文化设计的取暖器，将古老传统的""鼎食""文化和现代流行的火锅文化融合起来，同时在造型上再融入青海省西宁市湟中区的青绣元素，在给顾客带来温暖的同时

温暖整个家的取暖器?这个冬天我选它?
"自从搬了新家就总想给家里添置一些新的东西，喜欢一回家就有扑面迎来的温暖，所以家里每年都必不可少取暖的设备~被朋友推荐了这个【David1聚普森全石墨烯取暖器】真的很难不爱? ~被它的高颜值吸引了，科技感十足

太喜欢这个平价电暖器啦~
"新入住到老房子  天气太冷啦 温度一直在零下十度    空调取暖太干燥 感觉不舒适 燥热的很 就入手了取暖器 质感是微微的磨砂手感 外观比较轻便  卧室客厅随意移动  升温也很快 重要的是静音 舒适度太高了

千挑万选的取暖器没有辜负我
去年买的踢脚线取暖器，开起来以后房间不是热到能吃冰棍儿那种，但是穿件单衣在房间玩完全没问题，最舒适的地方就是杭州目前这种湿冷到骨子的天气里，我暖着，衣服烘着，水果热上，洗完澡出来热乎乎的水果吃的太可心了]

家里有温度 ，心里有牵挂
"广东的天气是越来越冷了，外面寒风刺骨，回到家就想可以立刻拥有一个温暖的家，但家里的空调暖起来又很慢，这不刚好看到别人推荐就买了这个科西的踢脚线取暖器，小太阳、油汀和暖风机三合一的加热方式，还有超导石墨烯的材质，开机后立刻就热起来了。

你们蹲的取暖器来了！
"才到手 样子很小巧 有个提的 适合办公室里烘脚！   开了8分钟不到整个卧室就很暖和了 我是开始开的二档 暖和了之后整到一档了 这个热风真的很舒服 南方温度都是室内比室外低 我买的这个是可以智能温控的 温度高了会吹自然风等温度降低后 重新吹热风

暖冬好物
暖冬好物分享，寒冷的冬季虽然还没到来但是已经感受到天气越来越冷啦~气温骤降的时候最需要的就是取暖器啊，尤其是早晚房间特别的冷打开双十一入手的奥戈那鸟笼取暖器 起床瞬间就暖烘烘的，早晨起来再也不赖床了，晚上烤暖和了 睡觉躺被窝里面玩手机也更加的舒服！它很有质感，鸟笼形状，整体小巧又复古风满满，颜值超级高!热的很快是一秒速热的 而且没啥噪音，感觉冬天看书追剧都可以用起来!幽配套还有加湿器和暖手宝，再也不怕干燥和手jio冰凉了。顶部设计了加热区域，可以随手热水和饮料，这也太贴心了吧，来冬天快来吧，我都迫不及待想要用起来了!

武汉的冬天，命是它给的???
"这几天简直冷到怀疑人生，出门都是缩脖子的状态，坐在家就是一个劲儿抖腿～]家里其实每个房间都装了暖气片，但是舍不得开暖气，你们懂的，一个月成本少说也要两三千?；空调开了两天，吹得嘴唇?发裂，而且我这个常年戴隐形眼镜的人很容易被空调风吹到眼睛?都睁不开…

在日本过冬天必备的取暖神器?
好几年来日本的时候，最先是去的仙台，纬度和北京差不多，冬天非常冷。当时的房子也有空调，但是感觉日本人一般都用空调来制冷，很少用空调制暖，然后我的日本房东就告诉我他们的取暖方式，就是这种方方的小电器。这个玩意日文叫“石油ファンヒーター”有人也叫“ストーブ”，我一般都叫暖炉、灯油炉。因为里面的燃料是灯油（又叫煤油、石油），插上电，启动之后里面就会呼呼往外吹暖风，30秒就能让一个6畳的小房间变得暖和，真的超级舒服，特别是从寒冷的外面一回来，赶紧打开吹一吹，立马回血！用过这个之后再也没打开过被炉了。

格力电暖器是如何差点毁了我们一家五口的！！
"这台格力取暖器NBDC-22是在2017年双十一时购买的。2020年12月15日深夜凌晨四点左右?暖气突然起火（那时候开的还只是一档），伴随火光和响声，我和老公一起被惊醒??老公抄起床边的毯子就扑了过去，好一会儿，终于把火扑灭，并将暖气移出房间。我们坐在烧焦糊味久久不散的房间里细思极恐，暖气左边20厘米处是一组实木大衣柜，右边10厘米是给宝宝当尿布台用的茶几，上面铺着纯棉盖毯，还放着纸尿裤，棉柔巾等等??距电暖气一米的位置，睡着我一岁多的孩子??一墙之隔是我们的父母??一家五口，如果不是因为我们半夜警醒，可能就集体over了??

这才是真正的踢脚线取暖器，
使用取暖器一周了，升温速度很快，室内80多平的面积，开到最大，一小时可以从10℃升温到20℃，取暖器开机3秒就能感受到暖气，也不会任何噪音和异味，温度可以自己调节，取暖器面板上也会显示当前室内温度，很智能很方便

我妈夸我真会买！全屋暖乎乎实在太幸福辣！
自从降温之后我算知道取暖的重要了，家里客厅很大，还没有供暖去到哪都冷冰冰的，就搞了一个暖风机放在沙发旁边?，窝在沙发上看电视暖乎乎的，该说不说的这外观就长在了我的心巴上！还比空调省电√就铆足了劲自己在那里上下左右转悠，这几天有点潮湿我还拿来当烘干机了]~

今年冬天不用再靠抖取暖啦
作为一个南方人，冬季是最难熬的，湿冷湿冷的。温度最低已经2度了，本着能省则省的原则，我选择了抗着，不开空调。都说冬天靠抖取暖，今年的冬天给自己升级了装备，靠"鸟笼取暖"，取暖的同时还可以给自己热热橘子，热杯热巧克力，这个冬天不大冷。开取暖器的时候最怕干燥，这不还有个可以取下来单独使用的加湿器，肚子里还藏着个暖手宝，娃回来的时候可以暖暖手再做作业，而且最重要的是我喜欢的白色。

不严谨亲测油汀、踢脚线取暖器和电暖气片
"由于定好的月子中心阳了，急急忙忙找了月嫂。本想冬天坐月子就靠空调和加湿器的我，被月嫂建议买个油汀取暖。说是空调太干，加湿器又对我不太好。不知道是否被pua 的我，在孕39周这个节点，在网上找了好多测评推荐啥的。想了想，干脆趁双十二买了油汀、踢脚线取暖器和电暖气片回来试用一下，留下最适合自己的。

格力石墨烯油汀还不错
"坐标贵阳，最近降温，考虑家里还有小宝宝和老人，在网上做了很多功课，入手了一款格力的石墨烯油汀（入手的是13片，还有个更大的17片），客服说是新款，拼夕夕花了478入手的（在抖音看见还更便宜才459元，不知道双十一会不会有优惠）昨天测试了一下，先开中档或者高档让房间升温，睡的时候换eco模式节省，第二天起来感觉屋子恒温不错，当然我家老房子面积比较小，感觉用起来还是很不错的，就是不知道到时候电费怎么样，不过贵阳这种阴冷的天气，太冷了，宁可多花点电费也不要生病的好]

除了贵一点没有任何缺点的戴森dyson电暖器
"到了冬天夜里起来给娃换尿布什么的怕冷到，买了个暖风机，99块钱，用了1个月吹出来的风还有股塑料味，而且靠近了烫手，远了又不暖。老公研究了一下德淘，德国亚马逊上下单买了个dyson AM09。一开始我听说买个暖风机要花三千多是不支持他买的，简直了，空调都不要三千多哇。事实证明确实是好东西。比空调好用多了。空调开制热总要启动一会才出暖风，有这么点时间尿不湿都换好了。

暖气用过才知道香，北方人的快乐我懂了?
"安装暖气好几年了，但是因为家里常年只有两个人，大部分时间在单位或者在睡觉，而且有一个很舒服的怀化火桶（可以翻前面的笔记），而且套内面积有160平，楼上楼下没有住户开暖气，开全屋的壁暖一个月要三千多，有点烧钱，综合考虑后就没怎么全屋用过。

天啊 买到最满意的取暖器了！
?德国Kusite库思特 S7石墨烯取暖器，可以直接取代地暖、空调、浴霸的冬季神器！普通取暖器最在乎的问题：安全性、耗电和取暖面积 群主考察很久才选的这个品牌，从各项功能上来看真的做到了一百分??首先区别于普通取暖器，咱们这款使用的是【石墨烯】 除了透射远渗透强的特点，导热升温速度比手机开机还要快！关键是，对人体有益无一害！三面导热！热能可以转化90%以上！结合它的智能变频，恒温时间久特别省电调温范围也很广，从15-40度随便调！咱们是触屏+遥控都??操作！?2档功率自动调节，达到设定温度停止加热，低于设定温度自动加热。 ?12小时定时，不用担心忘记关机，倾倒断电、过热保护、高温防烫外壳！??轻音低至28分贝，在空调、取暖器里是最低分贝了！ ?开机后灯光也不晃眼睛，睡觉放在旁边超级踏实！关键还自带烘衣架！早上起来直接可以穿暖和的衣服！太爽了！IPX2防水等级，洗澡放在旁边，连浴霸都省掉了！带万向轮的，随便挪，单手就行~?另外一款MH1群主力荐！不喜欢卧室开空调的买这个！适合28平米以内的屋子，这款是净化器+取暖器 二合一！800万负离子+活性炭滤网，完全不会开久了整个屋子闷得慌！这款采用PTC陶瓷发热！将吸进的冷风转化为暖风！实打实速热，只要2s！触屏调节，ECO模式节能，精准加热恒温供暖，开一晚上电费也就两块钱！过热断电、倾倒断电、ABS防火阻燃！还有预约定时功能！安全性做到极致了！BLDC无刷直流变频电机，是普通发电机十五分之一的噪音量！可以立着可以卧倒，满足全屋取暖，也是暖脚神器！??总结几条重要信息 ?S7（石墨烯）：可做地暖+空调+浴霸，适合客厅的大房间，三面供暖，带烘衣架！ ?MH1（PTC陶瓷）：可做空调+净化器，适合卧室，正面取暖反面净化，立卧两用！?两款下单都送月球加湿器?

求推荐，平价好用小功率取暖器！！！
买个取暖器也这么艰难，看了好几天，终于对TCL下手了，看着还发的顺丰快递，结果物流卡在一个地方三四天了都没动静，问客服让我退了重拍，或许发的快点，退完后发现涨价几十块，我是大冤种吗，也不给解决办法，我买别的总行了吧，麻烦姐妹们推荐一下好用平价，不费电的，谢谢大家了！

经常被问 | 你家风格好冰冷 冬天好过吗？
"南方地区安装地暖已经越来越普遍了 装修的时候正好是夏天 所以也就没当回事！我家不仅没有地暖 整体风格还是冰冷系 大理石，瓷砖，阳台打通不聚暖～相比寒冷的室外 室内更冰冷～冬天一整个冻手冻脚 导致父母每次过来玩都各种吐槽 ！

后悔没早入系列｜??冬日治愈系暖炉
"当初在用电和烧火的取暖器里纠结过一段时间，后来想到新家是系统房，到时“取暖功能”就不显得那么重要了，但是真火?在冬天的家里升起时的幸福感，是电暖炉无法取代的，遂买之。?以下是入住系统房两年后的补充：作为体感温度偏低的人，冬天还是偶尔觉得家里不够暖，所以每年还是会把暖炉拿出来用。

麻烦大数据把它推给没有暖气的人??
"但凡早点拥有它我都不用天天躲被窝?，薄薄的，放在床边或者沙发旁边都行，躺在床上就可以操作，太适合我这种懒人了?，石墨烯发热，加上专利风道，加热速度确实快，房间一会就暖和起来了，而且还自带高温加湿器的功能，能取暖能保湿还能杀?，比空调舒服多了]

买它买它买它，真的好用的取暖器 暖煌
"这几天成都一下子降温到10度一下，在家根本坐不住，开空调又很干，在小红书上搜取暖器，基本上都是广告贴，在一众回复中，发现了一个北方人强烈推荐的一个叫暖煌的碳纤维取暖器，我就去搜了一下，外形吧，确实没有网红款那么洋气，价格还不便宜，我就想又丑又贵还有人买，肯定效果好啊，就买了一台1500W（能管15个平方左右）的想说试一下效果，结果真香。

南方最好总的取暖器  没有之一
在姐姐家体验到这款机器，真的是我这种极其怕冷一直手脚冰冷的福音，本人先生是北方的，这个机器的舒适度真的是堪比我们北方家里的地暖，简直是太适合我们南方阴冷潮湿的冬天用了！机器是智控节能，舒适速暖，静音运行，外壳防烫，致密格栅，便于移动，无声，无味，无明火，不干燥，加热均匀！很适合家里有小孩的用，我家小宝夜里喜欢踢被容易着凉，有个这个取暖器真的是不用夜里一直醒来给他盖被，而且那位不抗冻的北方先生也不开始嘟嘟家里冷。

取暖器，终于不冷了
浴室吊顶有两个暖风机，但是冬天洗完澡穿衣服还是冷，为了买个取暖器实体店来来回回看了很多次，网上天天做功课，要好看、要便宜、要质量，最后选了这台，怀着忐忑的心情网购了这款，毕竟网上电器退运费超贵的，陪宝宝洗澡时我开到26度差点热死在浴室里，庆幸没碰到bug，也幸好装了淋浴房，没有安全问题。大家要我放卧室试一下，我放大宝房间开26度，大宝觉得热?，我也觉得热?，坐标湖南，现在是晚上，室外温度大概8度。我洗澡用，电费不高，如果长时间使用的宝宝们，还是另做功课吧。

好用到爆的取暖器….
真的真的强烈推荐南方家里没有暖气的亲们入手一个这样加水式的取暖器呀。首先它不干燥因为是加水的，然后它也不费电，我用了半个月24小时开，电费大约在60元左右，因为我这边最近阴雨天气，宝宝衣服换洗太勤了，而且房间里真的很暖和还不干燥，简直是拯救了我整个冬天的福音]

??南方如果没有这些装备，冬天不值得过?
"?坐标武汉，去年冬天那种瑟瑟发抖的寒冷还历历在目！上次分享了卧室床品的过冬神器电热毯+鹅绒被，受到了超多小伙伴的喜爱！今天分享的是南方冬天必备的神器——取暖器，再?上增加幸福感的单品投影仪，我竟有点期待武汉冬天的到来……

被人问了好多次的衣架！取暖器yyds！
"新买的取暖器我必须要分享一下，属于速热的那种，因为那天突然降温了，我哥去实体店给我买的。超级暖和，回家开两三分钟就会暖和起来的那种，目前没有觉得干，但是我觉得取暖器都会让空气干燥，我是每天回来开一个小时，然后就关闭一晚上不会冷！

男生浴室新宠｜提升生活品质感浴室取暖器
"作为一名追求品质生活的宝藏男孩纸，对于家用电器的选择一直是我比较注重的问题，特别是对于浴室的电器更是不会马虎。最近我就收到先锋电器的试用体验，给家里装了一台壁挂式浴室取暖器，瞬间让我家的浴室品质感飙升??。

太多姐妹问的烤火箱电火箱取暖器来了
"12.11更新       陆续有姐妹收到货给我repo了，都比较满意，如果收到不满意的及时跟商家沟通退货退款。另外希望大家注意用电安全，不要压到电线，人走一定要断电，烘衣服的时候也要时不时翻面。收到的时候闻到木头味可以放到窗台去吹吹风散味，或者把橘子皮放上去烤烤，明天降温了大家注意保暖??

单方面宣布这个冬天我要跟这个取暖器锁死?
"友友们～这个取暖器太好看了！参加品牌方活动获得的赠品，一直没有开箱看，主要是上海还没有到要用到取暖器的温度，但是前天上海突然一个大降温，我就想起它来了，晚上给它拆开，直呼颜色也太奶了，跟我房间好搭，（我就喜欢好看的）反正就是那种你随便放都好看的颜值！

美的“高颜”油汀
"因为家里多了个娃，又感觉冬季使用空调比较干燥，所以入手了美的的这款油汀，已经使用了近一个月，现在说说使用感。不得不说颜值真的挺高，使用也非常方便，所有皆可上手App，且升温速度非常快，水箱加满水可使房间不燥，比起空调加湿器好多了！一般我会开高温使房间迅速升温到24度左右，然后开16度低温保持恒温状态，不吹牛逼，16度低温还真的能把室温控制在21-24度左右！娃穿个单件加个护肚神器就可以了。夜间睡眠时设置场景便可以定时关闭和启动，外出也可用手机操作开启，回家就可以带娃钻进暖暖的卧室，我妈惊呼方便！而且美的现在还有签到领取电费补贴，也算是贴心服务了。

苏州现在的天气用这个正好
"踢脚线取暖器，很多人说鸡肋，但是我家用着真香，特别是现在这个换季的时候，非常合适。家里是精装配的中央空调，开着太吵了，特别是卧室，而且超级干。这个放卧室还有app自动开关，睡觉也不吵，鼻炎宝宝也不会太干。而且温度上来以后，会自动降低能耗，反正我家超级好用。分析了很多觉得不好用，不暖和的问题，应该是家里保温层不行，或者门窗密封不行，这样的话确实不适合，容易温度跑掉。所以如果这个问题的话我还是比较推荐大家就放在卧室用，好适合有小朋友的家庭。

关于浴霸，我终于有发言权了
暖风浴霸，这款真的很推荐，完胜！小红书做了很多功课，但是好多都是托，要么广告，一直要找一款性价比高一点的暖风浴霸，夏天装了之后一直没用，冬天搬了家开始用，最开始担心洗澡风吹了会不会冷，这个完全不会～而且颜值真的也很高呀，老板就是售后，服务态度很好！替你们试过了真的可以放心冲

被老公评为2020年最成功的购物
因为卫生间很小，非常需要又小又能暖整屋的取暖器，之前买过几个，小的么不能暖整屋，大的么占地方，使用不方便，去年偶然间在小红书上刷到有人分享这款松下的取暖器，小小的，颜值也在线，立马下单，到货后使用感超赞?

浴霸的绝佳替代不是卫生间暖气片
因为家里人都不喜欢用浴霸，装在顶上热风都往高处跑人根本很难暖和起来；所以特意在浴室外面装了暖气片，这样洗澡脱衣穿衣的的时候都很暖和，但是自从我无意中买了这个壁挂式暖风机之后发现暖气片完全是多余的，暖风机热的快效果好随开随关还不占地，白白浪费我为了装暖气片还在墙上凿坑了]

小米取暖器
之前看了好多款取暖器 也用过大的小的各种暖风机，(美的这款巨难用 放在最后一张图了 避雷 贵就不说了 只有吹风那一块热 还有声音 已经闲置了)本来想买艾美特踢脚线，结果看评论太多差评了 ，无意间小红书看见有人推荐这个 就买来试试，没想到太合我心意了！！没声 没风！屋子比较小 暖的超级快！像极了我的东北暖气片 还可以晾衣服！！我太喜欢了

自用取暖器真实评测（上）
"]#背景#：做这样一个测评源于自己这两年一直想买个靠谱的取暖器，在小红书上好难搜到有用的信息，产品推广的居多，同样一个取暖器，有说好用，有说没用的，实在难以下手。现在自己入手了两件在小红书上比较火的取暖器，那就认认真真做个评测，给大家参考，坚持以数据说话。我测试的房间是我家最小的一个房间，用作书房，面积是6.5平方。室外温度是14度。

新入手的暖气器，太温暖了啦?
最近西安降温太冷啦，暖气也没到时间，房子里边的老式空调也不太好使，早上醒来，感觉露外边的脑壳子都冷飕飕的，待房子里头都冷的缩手缩脚的，实在扛不住冻，网上买了个暖风器，哇塞，太温暖了，一打开热风欻一下就出来了，卧室升温也超快～爱了爱了???

南方人不费电的取暖神器｜百斯腾
朋友送的取暖器，好像是最近比较风靡的一款，南方的冬天，只有南方人最有发言权，空调开着怕燥，上热下冷，家里男同志连续两天空调，不是上火就是长痘鼻子有血丝，昨晚尝试开到26，室内温度17.5，介于房间比较大，但是效果还算合格，不知道大家的取暖神器有哪些推荐呢]

保姆级蒸箱、烤箱完美内嵌指南（附图纸）
"??水电预留（图三）：不需要给水和排水点位，只需要电源，注意烤箱的插座是16A，家用16A的还有小厨宝和空调挂机这些大功率电器，蒸箱和其他普通插座一样是10A。电源插座放蒸箱烤箱旁边的柜体里，不要放正后方，插座不要留太远了，机器自带的电源线很短大概只有一米（不建议使用排插）

跟了我三年的风炉，从没坏过，分享给你们看看
"这台烤箱是我还在王森学校当老师的时候买的，当时在学校周边租的出租屋，想着以后离职还能做私房或者工作室，所以就考虑入手的风炉，买的适合挺心疼的，毕竟四千多的价格。当时月入六千已经属于高级奢侈品了。不过用了三年，除了灯泡换了两次，烤箱到目前为止真没有任何问题。先来说说它的优点吧。我这台是  高比克t60s，带蒸功能，所以私房如果是做蒸青团，蒸布丁，蒸麻薯那些就特别友好，不需要另外买蒸箱，可以烤5层，还能调节风速，记忆按键能方便我们储存各种烘焙的温度时间，即便是调节温度，调节多少度，多少时间，就直接按数字就搞定，不像现在很多老式烤箱需要摁住那个上或者下去设定温度的麻烦，本身内部自带水箱，就不需要接水龙头。所以方便移动迁移烤箱「很多老式风炉需要接水管」，再来说说缺点吧。也不能说完全是缺点，这个也算是优点，那就是它的密封性太好了。密封性好，就蒸的时候能恒温，也正因为密封性太好，如果说烤一些含水量大的饼干，类似我图片这种开酥的话，就需要每隔十来分钟开门散掉多余的挥发出来的水分「烤可颂或者泡芙千万别这么做，不然会塌」，用了三年下来，做了很多次饼干，月饼，曲奇，还有戚风，每次都是成功的，也不会说出现上色不均匀的情况。我之前发布过的文章都有它出境的身影。上色效果都是有目共睹的，有些人会问：老师，风炉是不是能做蛋糕卷，做各种蛋糕类？是不是能烤面包？做软欧？我可以肯定的回答给你们：可以！！但不建议！！风炉有风炉的优点，层炉有层炉的优点，市场很多又能风炉又能平炉的二合一烤箱，我是不建议的，如果二合一烤箱真的有这么完美，那所有商家真没必要做纯风炉或者纯层炉了。二合一的烤箱，要么风炉模式上色不均匀，要么层炉模式上下管温控不准。这就是大多数二合一烤箱的通病。二合一的烤箱价格反而比纯平炉纯风炉便宜。当然，如果不讲究上色均匀度或者温控不准的，是可以考虑入手的。毕竟，每个人对烘焙的看法各不相同。每个人预算也不一样。所以并不能一棍子打x。今天的分享就到这里，有同款烤箱的可以分享一下你们各自的看法呀

免烤箱??草莓冰酪雪媚娘
"这个草莓雪媚娘是我吃过最好吃的雪媚娘了！外皮软糯，奶油醇厚浓郁，像慕斯蛋糕一样的丝滑，再加上清新的草莓酱，酸酸甜甜冰冰凉凉真的很适合夏天吃呀！刚拍完照就被炫完了！因为里面加了水饴，所以放到第二天还是软的！强烈推荐你们试试！

有没有真实推荐烤箱的，不打广告的那种
烤箱快把我选疯了，想选一款备用的40升到50升，价位在2000以内的烤箱，真的就那么难吗吗？已经退了两次了，还是没买到合适的。看到好多广告成分很大的烤箱，也看到好多问题。有没有那位朋友来个真实的推荐，不打广告的，温控好不好都好说，我只要没有玻璃纤维外漏的情况，不掉黑色粉墨的，不是用了半年不到门就坏的，爆炸烤箱门的就行，最起码能用3到4年吧。有没有吗？有没有真实推荐一款实用性烤箱的朋友？拜托了，我选烤箱白头发都选出来了！从去年10月选到现在了]

200块的烤箱 让我赚得人生第一桶金18万?
"不是标题党，这是确切发生在我身上，209块?的烤箱让我赢得人生第一桶金。。其实一开始让我接触到烘焙的还是要从我的男朋友（现在的老公）买的一包曲奇说起（蔓越莓曲奇饼干）。那晚我们跟朋友吃完晚饭回来时，他的私房朋友给了他一包曲奇，他居然吃上瘾了好吃。于是买了10包回家过年?、我问多少?一包？他说20?，其实里面只有11片饼干?。当时我觉得妈呀～好贵呀。后来我就各种研究这是怎么做的？最后买来我人生的第一台烤箱??。不研究不知道、一研究吓一跳??这自己做的成本居然真的不便宜哦。难怪他朋友要卖那么贵～但是是真的好吃?从此我就掉进了烘焙的坑里无法自拔

给没有买烤箱的姐妹忠告：句句用心???
"???♀?大家好呀，我是漫步的烘焙面包?，昨天我整理了小伙伴的问题，我发现烘焙烤箱的选择可能存在一定的盲区??，作为从业这么久的烘焙师??，这一路来接触了大大小小的各种烤箱?，接触多了也总结了一些选购的经验，希望可以对大家选购烤箱的时候有所帮助。???♀?

蒸烤箱是智商税？使用了8个月的真实反馈
"? 搬家八个月，蒸烤箱是家里使用率很高的厨房电器，没油烟，不开火，夏季不用大汗淋漓做饭，一机就能烤、炸、蒸、炖……容量大得六口人的餐一锅出。父母年纪大最头疼吃什么，但有自动菜单就不用费心想菜谱了。所以这次给爸妈装修房子，必须也安排上。

我又有了新宠??/ /风平一体烤箱????
"因为平时烘烤的量比较大，所以新入了一款高颜值的厨房新宠，又是一台风平一体机，柏翠的K55?。之前看过@陈耀鹏老师的分享，主要是喜欢它颜值高，不是特别大，占空间，还能多层同烤。之前很多小伙伴问我，什么是风炉模式，他们的烤箱没有这个模式，其实是一般家用烤箱都是平炉，所以在购买的时候应该分清楚是风炉还是平炉喔。

求推荐不带玻璃纤维的烤箱
中招了，之前只在背面发现了少量的纤维，客服让我看看内部有没有，我每次使用都擦拭的很干净，所以之前也一直没发现，今晚客服让我拍几张内部照片给她，结果就发现了。我烤箱使用频率很高，这款烤箱，其实抛开纤维这个问题，其他都很好用，我已经用它做了无数次蛋糕和面包以及烤海鲜烤肉类食物，但是，一旦发现了纤维，心里总感觉不安全了。希望姐妹们推荐一款好用的，千元左右的烤箱，最主要的是不带玻璃纤维隔热的]

私房烘焙的高产量神器
"本人入坑烘焙也已经8个年头，从30L的家庭烤箱换成50L的，魔笛手风炉V90是我的第三次购买的烤箱，为什么会选择它呢？其实是一位烘焙好友的推荐，他已经用了几年，觉得温度稳定，最重要一点是售后真的很好，有不懂的客服都耐心的解答，听完好友的推荐，自己再做了一轮对比，确实觉得非常符合目前私房需求的高产量，并且这个风炉是有蒸汽的做欧包真的非常好用，而且快递包装也非常严实，全部都是打了木架发货的。

独居女生的5平米小厨房 | 今天吃贝果?
"今天起的有点早，就吃了个早饭，用新入的空气炸烤箱烤了个贝果，软中带酥的感觉好爱！效率杠杠的，还可以空气炸和干果，太适合小厨房了！顺便分享一下我的奶油小厨房～在原来的基础上自己简单的布置了一下，有每一个物件都很喜欢！

我真的太喜欢我家厨房了！蒸烤箱也深得我心
"有太多宝宝喜欢我家厨房，问了很多问题，今天做一个统一的回复，我的厨房宽约1.8米长约3.6米，面积不是很大所以我做了U字型厨柜尽量增大储藏空间，墙面是白色加灰色条纹的瓷砖，搭配了亮光深灰色橱柜门板，撞色效果很棒也很有质感，台面是白色石英石效果很好性价比也特别高～

平炉风炉烤箱的选择和快速磨合
"今天再肝一个烤箱的选择好了，就是家用商用的区别了，家用平炉就够了，一次一盘也能烤很多东西，那如果像现在我一天要烤五盘蛋糕卷，平炉就不行了….算了算我一刻不停的连轴烤都要三个小时……风炉的话烤中式酥点（蛋黄酥、枣泥酥啥的）曲奇、吐司都很不错，体积会比平炉出来的更大一点，然后层次丰富一些。

选择壁挂炉尽量避开德系品牌
我又要开始得罪人了。威能是目前我最反感的牌子，大概在2008-2009年左右，我是威能的最老的一批二级代理商，当时给厂家打了几万块保证金，是正儿八经在官网上能查的到的代理商。那时候壁挂炉可选择品牌不多，我就做了威能代理。当时威能是没有国产炉子的，都是进口。那时候的消费者是有一定的几率能买到德国本土产炉子的。不可否认，进口普通炉子从28-36千瓦质量不错，不容易坏。一直不温不火的到了2010年左右好像，威能的46-65千瓦进口冷凝炉上市了，46千瓦炉子提货价是27000左右，必须按照指导价卖，指导价是大概是39800左右，了解我的客户都知道，我不喜欢坑那么多钱，差不多就得了，于是我不怎么按照指导价来，经常给大优惠，然后被厂家抓住就罚了不少钱。我也没太当回事，后来我发现一级代理商报给客户的价格比我的提货价都低，这才明白自己成了冤大头，于是退网，结果几万块押金退了两年多才退出来。慢慢的更知道了提一台普通炉子，一级代理商能抽我好几千利润。最终让我跟威能彻底决裂是11年左右，威能的第一批无锡产国产炉子上市了，我一个冬天买了60多台炉子，结果当年全部坏掉，一个没跑的了，故障为黑屏无法控制。厂家扯皮，没人管，我损失了一大笔尾款和信誉，因为客户不管别的，从我这里买的就找我，我也认，后来解决了这个问题，慢慢的威能国产炉在无数小白鼠的拥戴中占领了高端市场。基本上达到了垄断，厂家越来越牛逼，比现在的星巴克牛逼多了。  10年之前的威能炉子跟现在的炉子不用看别的，抱一下份量都差远了。   更可笑的是还出了个专门杀价格的16千瓦mini机，收割了一堆臭韭菜的智商，笑死我了，这故障率太喜人了。我卖菲斯曼，我同样也不说菲斯曼好，同样的情况它身上也有。  德国三大品牌，威能，菲斯曼，博世，生活热水忽冷忽热问题多少年了都不改，为啥不改，因为好卖，既然有人捧臭脚，何必还要洗脚？   出厂价比国产品牌高不了多少，售价高了N多，我呸。  那么有人问了，德系品牌让你损成这样，你怎么还卖？就一句，韭菜你不割总有人割，还不如我自己割了算了。      其实很多客户看不明白，壁挂炉这玩意啥牌子都行，看谁给你装的，有事能不能及时给你解决。有人肯定反驳我，我家里用的德国品牌好几年了都没坏，挺好的，这样的我就送你一句话，不是你的炉子不坏别的牌子炉子就会坏，但一旦坏了厂家收你几大千的时候你可别肉疼。

熬夜整理家电品牌&选购技巧?选家电不迷茫
"?仙女们，装修用全屋家电应该是人生三大件（房子、车子、孩子）?之外的第四大件了，为了能够让大家再选择时不迷茫，不踩坑，我就熬夜给大家整理了一些我个人认知的14类代表性装修必备家电与品牌，大家可以根据自己的需求与预算快准狠的K.O~

恒大精装房-壁挂炉
"由于我们这里不给集体供暖，所以安装了壁挂炉（开发商铺了地暖管）。恒大给预留的位置在厨房，壁挂炉实在是太大太厚了，为了显得不那么难看，挑选了林内这款壁挂炉，根据家里面积，服务员推荐的26kw的，厚度是30cm 高70cm，实际测量的厚度是28cm 是在不超预算的情况下，能找到的最薄的了]

明装暖气，你不知道的内幕。教你如何避坑
"冬天想要安装明装暖气片作为小白的你、一定会通过几个方法渠道来了解、朋友介绍、商场了解、网络小红书、抖音看广告、可是你有没有发现了解几家以后你基本更蒙了。到底哪种锅炉好？到底哪种暖气好、到底哪种材料好？到底选哪个公司好？今天给大家讲点内幕。


刚开始在品牌里纠结，选林内还是选能率，后来又在同品牌不同型号里纠结?，看中旗舰店有wifi智控，颜值经典的c33，后来和线下机型uca 对比1.是定频风机2.线上专供，果断选择了后者，为了好的售后维修和调试选择了实体店购买，虽然贵了几百，辅材都包含了进去，网上评论有的辅材都花了好几百?

南京采暖锅炉的选择（某能、林内、菲斯曼）
"]很多朋友向我咨询时，锅炉是一个绕不开的话题。每个客户在选择采暖系统之前，应该也做了不少功课，有些网友说威能不错，有些人说林内不错，还有些人说菲斯曼用的挺舒服的，当然也有一部分声音说这三个品牌都不行，看到的评论多了，反而更加迷茫，到底该选择哪个品牌的锅炉？

??男人的玩具：贝雷塔M9A3
"M9A3是贝雷塔92系列家族里的新成员，也是美军制式M9A1的改良版。2017年，贝雷塔公司希望用这个新版本赢得??socom“模块化手枪系统”（MHS）的竞标，拿到下一代美军?的订单。但据说因为价格高昂而败给西格绍尔P320。

岁至凛冬，宅家感受温暖如旧的舒适?
"??过了立冬后，天气马上就转凉了，最近几天晚上的温度已经到零下啦，还好趁之前天气没有太冷的时候换了一台超好用的壁挂炉，接下来的一整个冬天都可以安心咯。今天就宝子们问的最多的几个问题我们来聊一聊壁挂炉。

北京装修日记｜关于零冷水方案
"先说一下我家的客观条件限制，我家是壁挂炉自采暖，卫生间和厨房离的特别远。壁挂炉相对于热水器来说，对于点火次数有更多的限制，基于这个考虑，所以我在考虑零冷水的时候，实际上就已经把洗手盆 洗菜盆排除在外了，这块儿直接考虑储水或即热的小功率厨宝。

坐标武汉从业10年暖通 暖气避坑指南 锅炉篇
"从图依次是进口威能 进口菲斯曼 进口贝雷塔 和ao史密斯对比 先从标准炉来说 这是个很成熟的工艺了 一些热水器品牌除外 设计不同 进口标准炉所使用的绝大多数配件都是一样的 无非是一般品牌是通用型 威能菲斯曼为定制型

各大壁挂炉测评团队推荐款：海尔HX1
"??海尔大品牌，售后有保证！国产壁挂炉里的佼佼者！?壁挂炉不同于其他家电的特点在于售后服务特别重要。因为有时候问题不止在壁挂炉机器本身，还可能是地暖或暖气片整个采暖系统的问题！这时选择一个售后有保障的品牌就越发重要！?

明装暖气的禁忌
"明装暖气简单便捷工期短，对新房老房都不挑，采暖效果也舒适。近年来，随着壁挂炉的普及，这种暖气安装方式和工艺，也成为越来越多家庭的选择。然而简单便捷不挑剔，并不意味着可以随便安装无禁忌。壁挂炉和暖气片应该怎样装、装哪里，都是大有讲究的！避开下面六大禁忌

家居装修|听说一个家的幸福感从壁挂炉而来
"相信有很多人对于家的幸福感，都是夏季下班之后能够痛痛快快的洗一个热水澡，冬季回家之后能够闲适安逸的感受温暖的沐浴时光吧??，哪怕是租房党都会比较看重这些设施?，就是希望自己能够在回家了之后有一个专属于自己的享受体验?

这个冬天的快乐是暖气给的?
"坐标包邮区安徽，一直以来冬天都是靠抖，室外冷，室内一样冷，而且是湿冷，我北方的朋友听到我说冷，总是嗤之以鼻，说南方能冷到哪去，但是我们安徽真的很尴尬，是中部地区，既有北方的冷还有南方的湿，关键还不供暖]。

威能采暖24KW壁挂炉?5组暖气片18999拿下
"我是一个比较怕冷的人，生活在武汉潮湿的环境，冬季湿冷，需要暖和下，本来想选择更舒适的地暖，但是上班族在家里待的时间比较短，早出晚归，所以只好选择暖气片，暖气片的优势就是可以单独控制每个房间，更加灵活，而且还热得快。之前在选择哪个品牌中纠结了很久，不知道选日本品牌林内还是德系菲斯曼和威能还是其他品牌，参考对比了很多，最终还是选择了苏宁私享家威能?。现在完工了，拍给大家看看，过几天用起来了再告诉大家效果。

分享下我家经济实惠的自采暖！！
"?更新下22年目前的燃气费用，21年底我买了580立，22年中等不到取暖补贴，还要洗澡做饭，自己充了10立，后面领了100多采暖补贴，支撑到现在。更新下我家的壁挂炉智能开关，第一个每x小时烧x分钟，第二个24小时可以选几点烧，烧的话就是直接烧1个小时！

夸夸我家的安装师傅
今天装威能的壁挂炉，全屋装修了十个月，各种各样的工人都接触了，唯一一个不用监督，不用吩咐他做事能把事做的干净利落的。没有杂乱的线管，走的时候还把垃圾带走把暖气片包好，并且把水电窗户都关好了！非常赞，如果个个项目能做到这点，能省不少心啊！

地暖壁挂炉维修。你有没有花过很多钱。暴雷
疫情大家都在隔离。昨天一个朋友介绍的客户联系上我。说家里博世壁挂炉出问题了。打售后电话，说是水泵坏了要一千八。而且只能解封后上门、所以找到我、问问有没有什么解决办法、毕竟没有热水很不方便。通过视频指导找问题、最终确定水泵正常、是温度探头有问题、又视频指导客户自己拆锅炉、放水、拆卸问题配件、最终锅炉正常使用了。非要给发红包说帮了大忙、我拒绝了。没帮什么忙、只是避免了您在售后上被割韭菜。下面分析几点德系壁挂炉容易出现的问题、以及大概合理的维修成本。避免大家踩坑。1:使用时间长、压力不足。看压力表指针、低于0.6就没有办法用热水。这种情况只需手动补压到1.5左右即可、2:使用过程出现停气、锅炉不能使用、这种情况按复位键重启即可。3:热水一会有、一会没有。大部分时间没有。这个一般是风压开关问题。有的售后会直接换风机动辄上千、风压开关成本80-150元。4:热水一开马上报高温停机。这个一般是水泵卡死。长期不用容易出现这个问题。售后有的会直接建议换上千的水泵、实际上只需平口螺丝刀转动几下就会正常使用。5:夏天开热水暖气会热、这个是串水问题、一般是三通马达不切换、或者是水路模块卡住渣子、记住不需要换配件。不要上当。6:频繁打火打不着、打几次报故障。这个问题很多售后会告诉客户换上千的燃气阀。实际上百分之八十都是喷嘴堵塞、拿针捅一下即可。德系壁挂炉配件没有那么容易出问题。很多都是因为使用久、水和天然气脏造成、清理即可、不用换那么高昂的配件。欢迎联系小董、售后不踩坑、安地暖空调不踩坑、不要一味的找所谓大公司、可能后面坑你更多、自己懂点比什么都强。]小董15085927626:公司地址美凯龙生活美学中心

这个冬天 暖气真的太香了～
我家建筑面积127平方，因为冬天太冷家里有小宝宝装了明装暖气片，发现装完以后真的太香了，根本就不想出门啊～外面真的太冷了，听销售人员的建议我选择了小沃智能壁挂炉，据说比传统壁挂炉节能20%以上，刚开始不太相信，后来使用过后才知道能耗是真的省啊～一天不到一杯奶茶钱，实现了暖气自由啊，是真香～后期我会更新家里能耗数据供你们参考哈

明装暖气哪家强？威能？菲斯曼？国产如何？
"从销量上来看菲斯曼与威能的优点。威能是老品牌，用户群体比较多，性能稳定，老客户转介绍比较多，进入中国产市场早，在全国销各省销量都比较大。菲斯曼价格相对威能来说便宜一些，受到很多刚需用户的喜欢。在上海、江苏、南京、重庆、成都、武汉销量和知名度也比较高。当然那种品牌销量多自然是优点，销量多的地区才能很好的保证服务支持，销量太少的品牌根本支持不了售后团队的建立，加长了售后的等待时间。

壁挂炉安装在什么位置合适？要注意什么？
"壁挂炉安装是否得当一方面决定了后续是否能放心使用，另一方面也关系着整个居住空间的舒适体验。很多用户为了节省空间，将壁挂炉安装在卫浴间、门厅等角落位置??这种方式不仅不利于采暖，更存在安全隐患??那么壁挂炉到底应该安装在什么位置呢]同时要注意什么呢?

博世、威能、菲斯曼锅炉怎么选
都选进口的24KW的炉子，配备5组暖气片。菲斯曼：价格为18750元；博世：价格为17500元，配酷牌的散热片，炉子保修5年；威能：价格为19000。菲斯曼和威能的炉子保修都只有2年，且博世还能给你保证每个月的用气量，这个都可以写进合同。好纠结买哪个牌子啊。

无处安放的壁挂炉
"原房东留下的壁暖，扔了可惜，炉子还是菲斯曼的。找人重新埋管大概5000多，壁挂炉原来挂在客卫洗手台旁边（干湿分离）。重新找的安装师傅说放客厅不安全，可能会泄露，要我们放在厨房，壁挂炉厚度有33cm，放厨房哪感觉都会挡住窗户，看到小红书有博主家壁挂炉放的位置，真的是丑哭了，我家要是放在这个位置，估计也好不哪去??  脑壳痛]

不到30岁就有颈椎病?枕头真的要认真选
"前阵子体检，医生说我有中度颈椎劳损，叮嘱我不要长时间低头玩手机，平时要注意坐姿和睡姿，特别要注重枕头的选择。人一天有三分之一的时间都在睡觉，如果枕头过高或者过低，长期睡下来不仅会落枕，严重的还会导致脊椎变形??

这个枕头我真的会爱?
"着急买枕头的朋友们 可以去拼夕夕看看这个枕头 大概有三四种颜色 而且每个颜色分别有600克 700克 800克规格可选择 我买的中枕700克的那个 真的好嘭 对于我来说高度是够的 我已经买了一段时间了 目前还没有变塌 我个人觉得这个价位的枕头不管是宣传得多好 时间长了还是会塌 但是枕头定期换一下 这个价位也不会心疼 喜欢软枕头的可冲]

拯救了我多年失眠的枕头！！！！！
本小红薯是一个创业了四年的小孩  因为工作原因就是  真的就是 一直失眠！！！所以这几年 我买了五六个枕头 真的没有一个能让我睡舒服的  要么就是闭上眼睛脑袋里发出嗡嗡的声音  要么就是太阳穴紧绷 还有的时候枕头隔得我颈椎还有脖子中间的地方老长痘！直到我买到这个枕头  我勒个去！！！！最大的感受就是 软软的 颈椎没有压迫感硌得慌了   而且真的回弹 （我用了四个月 最起码目前还没有]

安利｜乳胶枕怕买到假 那就入记忆棉芯枕头
"不喜欢软绵绵的枕头，睡一晚脖子酸背痛。本来想买乳胶枕又怕买到假的，看评论又说有味道，价格也是有高有低怕被骗。突然记起来名创的U型枕那个材质挺不错。就上网找到了这款枕头，枕头的形状能把脖子撑起来，对于劲椎病患者是个福音?

确实是一分钱一分货！！
我朋友送我的搬家礼物 我对比了一下我买的跟她送我的，确实差别不是一般大 不止是包装有面儿！！细节也yyds 西伯利亚进口白鹅绒毛填充的睡上去又舒服回弹性又好 ！！鹅绒枕头最好的一点就是睡几年都不得塌 ！！

?怪不得姐妹状态这么好，原来用了这枕头!!！
"我姐妹和我自毕业以后就很少见面了，一个在南方上学一个在北方工作，就年后有一段时间见了下，我的天啊！！！李小姐的皮肤和状态真的太棒了吧，是不是做了什么特殊保养啊，?我还小心翼翼滴问她，谁知道都被一一否决了。

枕头用久了发黄扔掉？这几个方法或能洗掉
"明明是刚买的枕头，还没用多久就黄了。这是因为枕头接触到我们的头发，而我们的头皮会分泌油脂以及汗液都会粘在枕头上，跟空气接触之后慢慢氧化，久而久之枕头就会发黄，还会有味道。这个时候大多数人想到的是扔了或者拿在太阳底下暴晒，这样真的可以吗？

这个枕头真滴好睡！颈椎终于有救啦
"前几天去动物园，看到大熊猫，呆萌呆萌的，然而却让我好生羡慕，整天吃饱睡睡饱吃简直是神仙日子啊]可能是太累了，连着睡落枕好几天，好想变熊猫?......不过枕头是我早就想换掉的，赶上落枕，感觉不能再拖啦，就入手了理工男友的同款枕头（懒人抄作业大法hh），他说他那个是他对比了很多枕头才入手的，想来也不会差啦~

说实话，我真算是枕头大户了！
"有一说一，收拾了一下家里的枕头，没想到我居然有这么多！因为工作原因真的颈椎很不好，而且睡不适合自己的枕头真的是！！！会失眠！！闭着眼睛就是睡不着，脑子里嗡嗡嗡的！前两天就收拾了一下我家的枕头，给小红书的姐妹分享一下吧！

颈椎不好的朋友看过来！40入的颈椎枕太可了
今天给大家推荐一款性价比超高的护颈枕，枕头支撑力柔软度回弹力都不错，可以机洗，晚上睡了一晚上真的超级舒服，枕头分为三个区:侧睡区，仰睡区，护颈区，填充物有整整1000G我买的是低枕款，还有中枕和高枕，姐妹们按需求购买啦

枕头挑剔星人进
如果你喜欢侧睡，蜷缩着睡，并且睡不惯乳胶枕，那么这个真的很适合你。是我偶然间买到的，拿到手我都惊了，质感真的很好，完全不像几十块的枕头。而且不会塌，侧睡的时候不会觉得压迫肩膀。我推荐给了我朋友，她也说很棒。如果对枕头有点要求但是又不想买很贵，这个真的入股不亏。最近有活动，所以我又给我妈买了一个。相比我之前的价格便宜很多，然后我问了一下客服，虽然过了一个月，但是他依然非常痛快的给我退了差价，真的超级良心啊。

?可沸水烫洗！真是头部出汗多的敏宝福音！
"]都知道cutelife家的竹纤维睡袋出了名的舒服，枕头也是母婴群妈妈们力荐的：枕头符合A类婴童标准，竹纤维枕套的吸湿性也不错，硅胶枕芯有500000个透气孔，关键不但可水洗，还可沸水烫洗。对于我们敏宝和睡觉头部容易出汗的孩子来说，真是福音！广东回南天再也不用愁枕头发霉啦！

颈椎病亲妈枕头！
"第一个买它！试了二三十个这是设计最合理科学的了，特别推荐给喜欢侧躺的人，刚拆开快递的时候我还以为又踩雷了因为非常软，我本来对记忆棉没啥好感因为睡了好几个一千多的泰普尔都觉得不行，神奇的是这个虽然非常软躺了一晚上居然脖子不累，它有三个我非常满意的优点

巨舒服??这软fufu的枕头是来报恩的吧?
"普通的枕头只有一种睡感，但这枕头设计真的牛！太空记忆棉材质，超级好rua~还可以diy软硬睡感，感觉比较累的时候，我就会睡较硬的小球，枕着按摩真~的很放松！周末想要睡个懒觉的时候，就换上较软的小球，像是睡在云间一样舒服无压力！

秋日浪漫时分入睡仪式感?翼眠无压枕
"当博主以后经常熬夜剪视频，睡眠质量日益下降…看了中医才知道，枕头对我们睡眠质量的作用经常被忽视了～像头疼 颈椎酸痛这样问题都可以通过一个好的枕头得到缓解～不过每个人需要不一样， 所以要按照自己的需求来抉择呀

不同材质的枕头怎么选？
"1?、荞麦枕。荞麦枕是天然材质的枕头，荞麦具有坚韧不易碎的菱形结构，而荞麦皮枕可以随着头部左右移动而改变形状，睡起来十分舒服。清洁的方法是定期放在太阳下照射，其缺点则是可塑性较差，很难塑造出完美的人体工学造型。

在小红书买居家心动好物 | 它太好睡了?
"我长年久坐办公室办公，颈椎劳损比较严重，到了晚上很想好好睡一觉。但睡的枕头没挑好，想睡个好觉真的很难。我家前前后后也购入了很多款枕头，但是都不是特别合适，我睡觉质量还是非常差，失mian症也越来越严重了。

云朵般柔软的云朵枕??中低高度
填充为清水棉材质，原料为聚氨酯，是由记忆棉进一步研究和改良而成的一种全新的材质，和记忆棉本质的区别在于记忆棉是慢回弹，清水棉是即回弹，软软的，Q弹的状态，触感极其舒适，有很好的支撑能力。清水棉具有导热快的特点，接触时会有温感降低1到2度的感觉，即使躺久了，背面温度也不会快速升高，会保持恒温，且它的密度很高，用久了也不会变形。枕芯前侧突出设计，可以有效承托人体颈椎悬空，缓解颈椎压力，中间凹槽设计，完美贴合人体头部曲线，使您安睡整晚。这款枕头手感非常柔软，枕着它让你能充分感觉到零压力给身体带来的放松。  #

长时间不洗枕头等于和螨虫一起睡！收好枕芯清洗全攻略！
"? 床单、枕套每周洗，被子经常晒，可你洗过枕芯吗？实验证明，一个从没洗过的枕芯里有一半是尘螨和霉菌！ 极易成为疾病的源头。不同材质的枕芯如何清洗？枕套发黄怎么办？怎么给枕头除螨、除异味？枕芯清洗全攻略   让枕头干净如新！超实用。

便宜好用的枕头
"看小红书安利买的，枕芯很实，不硬不软，回弹挺好，但不属于那种非常蓬松型，一点异味臭味都没有。朋友看到立马也下单了一个] 我又买了一个带学校用了，目测用个半年还行，我二月份买的现在感觉已经塌了（时间为21年年底左右），不过我觉得也不错，因为买的时候我钱不是很多所以买一个能用一阵质量还不错的枕头就挺好了，现在要是换也有更多预算了


"枕头是人们为睡眠舒适而采用的辅助工具。枕头由枕芯枕套组成。从现代医学研究上认识，人体的脊柱，从正面看是一条直线，但侧面看是具有四个生理弯曲的曲线。所以使用枕头是为了保护颈部的正常生理弯曲，维持人们睡眠时正常的生理活动，睡觉时使用枕头，起到支撑颈部的作用，保护颈椎的生理曲度。所以说一个好的枕头对我睡眠也是有很大的作用，现在市场上的枕头也是琳琅满目，材质也是多种多样，究竟什么样的枕头适合自己呢？

软糯舒服且超平价的纯棉枕头?枕套????冲鸭
"开学之后原来的枕头有霉菌的味道，马不停蹄的换了一个，它终于到啦，枕芯特别舒服，很软！本软枕星人超爱！高度刚刚合适，刚拿到手也没有异味。关键是纯棉枕芯?枕套一共才20多?真的很nice ！姐妹们快去买！

自用平价枕芯分享！！舒服，软！
老公前段时间跟我抱怨说家里枕头不舒服了而且发霉了，让我重新买，看了半天，便宜的不敢买，贵的舍不得！后来看了其他姐妹安利，入了这款，家庭用性价比超高，不过枕头确实要勤换，我如的这款比较软，高度正适合我，带拉链可以随便调节高度。

都市丽人记忆棉护颈椎助睡眠枕芯单只装成人
?今天，就给大家推荐一款能让你睡得踏实的枕头?太空记忆棉慢回弹枕，柔软又“筋道”，支撑力特别强，只要睡过就会觉得真香！?光是手感就让人上瘾，摸起来软软的，嫩嫩的，就像一块奶豆腐，弹性也特别好。?很适合肩颈、腰背不适的人群，那种枕头和颈椎之间“天衣无缝”的感觉，太太太有安全感了！

给姐妹们种草一款枕芯哦
这款我觉得是价位很适中的一款枕芯。枕芯里面填充是羽丝绒，填充挺满的。外面面料是长绒棉，摸上去又软又滑。收到货的时候枕芯是真空包装的，空气全抽走了，袋子一打开立马膨胀了，哇哦～。还有就是这款是分中枕、低枕、高枕，可以自行选择自己想要的高度，非常好

知识科普?枕头清洗/枕头如何清洁
"?枕头分为枕套和枕芯，很多朋友有了枕套的保护，枕芯就不用清洗了，其实不然！即使有枕套的保护，一些污渍和汗液也会渗透里层，导致枕芯发黄，发霉。每天枕、压、抱、摔，不断地被我们折腾，细菌污渍肯定是少不了的，何况还贴着最重要的大脑，按时的清洗保洁就显得尤为重要。

感谢崔玉涛，超简单选对了宝宝第一个枕头
"大征1岁多开始有求枕信号]，为了挑选枕头，征妈查看了崔神的百科全书，并在小红书上做了各种攻略，发现大同小异，而崔神书中内容言简意赅，现将这部分内容整理如下，希望对大家选择枕头有所帮助！随后附赠卫健委睡眠指南，电子版可分享。

“辣妹子”都喜欢的一台烟灶套装，码住！
"我是一个持正牌的“辣妹子”，哈哈就是爱吃辣的妹子啦，每次做菜我都会放点辣椒进去，但是扑鼻而来的辣味，把我呛得“涕泗横流”，家里这台油烟机太不给力了，整个厨房都是浓浓油烟，每次做完饭还要把油烟机跟灶台里里外外都擦个遍，真是太浪费时间啦，而且还累！

方太油烟机套装最后下定
上次继方太体验店不开心体验后，居然在第二天收到方太售后打来的电话，询问退单的原因。我们如实相告后，方太表示了歉意，然后说再额外赠送礼物。想想还是比较喜欢那款超薄的油烟机，决定再去看看。今天下午在另一家体验店感受了非常好的体验，最后下定了超薄套装，CXW-258-X1A+HECB。送了一套刀具。任务完成了]

方太欠我一个燃气灶
友友们，开放式厨房咱必须优先考虑油烟机的风量、风压、噪声这些数据，大白话说就是吸力大不跑烟还静音??做这个选择咱得把颜值往后放，但凡你家有炒菜需求，建议实用摆第一位。我个人记忆里从家里有油烟机开始这么多年用的一直是方太，这个油烟机也是一眼相中没有过多纠结，功能颜值都能打！（后续，真的好用，连不做饭的我爸在体验完后也立刻下单了我同款油烟机?）但是??????三眼灶也是从一开始就确定要装的，根据我家厨房的配色还得是黑色，给力的方太销售竟然给我亮出没上市的一款燃气灶，那一刻我蚌埠住了，直接和橱柜确认了尺寸，然而最后等了一年多咱也没看见产品，联系官方客服问也不知道，估计是不上市了… 最后情况是我稳妥的临时的选了和油烟机联动的这款jem7a，希望方太能上市这个三眼灶，这个世界上没有我更喜欢的燃气灶了，就得是这一款！！！]一个普通消费者的心声…

618网购 烟灶篇
"做笔记好累人呀，本来准备还要做燃气灶和油烟机单个品牌对比的，查了下总体差不多，直接买套装吧，伙伴们有自用好用的也可以推荐呀，因为马上要打柜子了，得赶紧确定下来，别出现啥失误了，刚刚有伙伴提醒要注意天然气灶和液化燃气灶的区别哈

线上线下老板油烟机
"线上看了一款60x2s，2700多，因为比较着急用，旧的坏了拆掉了。上门设计的人员给推荐了个新百电器老板的导购，沟通几分钟，不停的说网上不行网上别买质量很差。我看的特别烦，很讨厌这种拉踩的营销，明明都是一个牌子的。我说了好几遍我就要个3000以下的，一直给我拍店里七八千的，说我房子好小区好，要用个好的。气的我直接把她删了

方太油烟机选择P1、X2A、X1A
"家住40楼，开放式厨房，有地暖，冬天可能开窗透风少，下厨爆炒，这种情况下对油烟机性能要求会高一点，目前看中美的DC7和方太的几款，从性能和价格上看X2A好像不错，不过它的风量好像没有P1大，目前选哪个合适呢，X1A性能高但是价格也高出了一大截，不知道值得加预算不

再不给厨房升级，你就out啦
"新球鞋、新护肤品、新包包，新的iphone一上市都有那么多人追捧，但一时新鲜过后，就该掉价了，接着就是满满的“肉疼”]这次让我们换一个思维，不妨选点实惠的，“追”一个新式厨房，给你的厨房换上新的厨电，让你的生活便捷简单更幸福??

低价买了老板油烟机套装，13套洗碗机真香
昨天晚上在淘宝抢到的老板油烟机套装60x2s大火力的3750拍的，买了个老板会员200券还用了vip88会员，晒单还送刀具，我今天一早看到京东的价格惊呆了，京东的名称不同但是是同一个东西，价格才3560，我用会员券到手烟机灶具3411，把昨天淘宝3750的退了，还买了洗碗机13套那个才3256，送了锅，刀具，厨小布，finish洗涤套装，京东划算，捡到宝了。

华帝油烟机
有点鸡肋的产品不推荐，使用快一年了，妈妈说吸油效果还没有没名气的烂牌子好，每天用完都要擦一遍油，还擦不干净油腻腻摸上去。外表应该是不锈钢材质吧，有一点地方貌似有点快要生锈。而且上手一摸指纹印子清晰可见。由于我自己要求上面不做门板导致最后上面只能贴一层保鲜膜来防油。真心鸡肋的一个产品。千万别踩雷！

人类高质量厨具丨实现爆炒蒸煮同进行！！
"??作为一个爱下厨的博主，我真的很喜欢呆在厨房?以前老房子没拆，我还买了高凳仔，专门坐着，一边刷剧一边看火。?呆在厨房的时间真的很长！所以我最怕忙一顿饭下来，衣服头发都是油烟味，也怕浑身粘腻腻的感觉?蒸煮还好，但凡一顿爆炒，我绝对要带浴帽来操作。

?终于蹲到了3000左右的方太jcd9a+th26b
"?烟灶的预算一直是三千多，网上也看了很多攻略，本来是打算入手jcd6+th33b的，因为价格相对我后来买的这款要便宜一点，在我预算范围内，有次半夜在京喜上刷到旗舰店价格还可以， 然后那个客服说需要购买的话让我加v给我送赠品，然后加了之后说可以再给我100优惠和一次抽奖，正当我心动的时候在京粉上有家店只要3098，而且还返160佣金，然后我把这家店铺截图给客服看了，最后客服和店长申请了半天说可以按3098给我，但是没有佣金返，毕竟是旗舰店，售后比较放心，所以最后在旗舰店下了，但是我不着急用，就一直囤货未发

烟灶怎么选gou不踩雷，看偶来推.荐
"平常看各位小红薯们精致的厨房，]所以对于厨房里的家具，我真的是特别的用心，听了我一位厨师朋友的推.荐??♂?，我挑了一套特别具有性价比的烟灶套组—华帝的i11140+i10052B，bangbang～?

再火爆的辣椒都没脾气！这款抽油烟机太赞了
"小时候最期待的事情就是长大]因为觉得长大以后就可以自由支配自己的小钱钱，买好多喜欢的东西。事实上，当长大工作以后，每天面对的是无法自由支配的时间，十分心累。每天最幸福的事情，也就只剩自己烹饪晚饭，犒劳自己被摧残的小心灵了。

方太油烟机和燃气灶
"方太JCD9和HC8BE烟机套装安装好了，去年双十一拍的套装4k3一套，感觉性价比挺高，试了一下挥手开启功能，还不错。这里要说一下方太服务真的挺好的，在橱柜安装好之后厨房吊顶之前可以公众号上预约烟管预埋，师傅带烟管押金30把烟管先接上（正式安装后把箱里的烟管还给安装人员可退），止逆阀140元，当时本来自备了潜水艇，现场一看还是方太的适合，就用了官方，直接安装好，太省心了。

第一次购买方太产品，没选错
"房子装修差不多了，在网上选来选去各种对比，最终在方太天猫旗舰店购买了烟灶套装跟消毒柜，前期因为柜台师傅开错了孔，耽误了安装。但是不管方太的售前售后以及安装师傅，服务都超级好，安装师傅也很专业。物流的话是从本

管线机有必要安装吗？
"管线机又称管线饮水机，管线机与直饮水源直接相连，如RO反渗透净化过的水，所以管线机通常配套净水器安装使用。管线机通过电加热模块可以快速提供热水，能满足家庭和办公环境的饮水需求，但是一般情况下，管线机不具备过滤净化水的功能，一般多用于家庭、办公室、学校等。

用了五年的管线机再见了
前段时间无意见刷到一个拆管线机的视频，视频里的管线机内的水箱已经脏到发黑，就忽然想起来自己家的这个管线机已经用了五年了，不知道是不是也会这样。想着每天自己和家人喝着这样的水就夜不能寐，最终约了品牌售后上门清洗下管线机，师傅上门拆开机器那一刻我就震惊了，水箱虽然不至于发黑但也是整个管线和水箱都发着深黄色。那一刻庆幸自己拆开了机器要不然还真不知道喝这样的水喝到什么时候去。但管线机使用起来确实方便，想着洗干净了日后每年都洗一下比较安心，正这么想着师傅来了句：“这水箱没法拆下来洗，这些管线也不好拆，拆下来也洗不干净。” 师傅拆下来一个有点像三通的一个管件，只有管子口可以通进去吸管刷可是最里面的联通箱根本洗不到。再看看机器里这样七拐八绕发黄的管子还不少。最终我只得让师傅把机器恢复再也没用过。之后在网上也考察了很多管线机的文章，考察了一些有高温循环消毒的管线机但最终还是放弃了，这种密闭在机器里不好清洗的机器还是算了吧。至于现在炒的比较热的第三代无水箱管线机感觉都是贴牌的，各大品牌都没有出想必还是有弊端技术还不太成熟，还是再观望观望吧。最终回归简单用一个恒温烧水壶，至少看得见也方便清洗。忽然觉得人类有时候还是不能太依赖科技。

管线机踩坑了，给大家一点小提议
"管线机是要在水电开槽前就得想好位置，我是水电装到一半才想装管线机的。所以不可避免的踩坑了，很多事项没注意到位。我的想法是装到跟柜子一样高，管子入水口在管线机的下面凹槽里，这样就能完美挡住。但是现实很骨感，位置没计算好，跟柜子厂家和水电师傅没沟通到位。出来的图一到图三效果，一点都不美丽。所以写出来给喜欢完美的书友们一点建议。

最后悔的家电没有之一
买的第三台管线机，前面两台放到办公室用，都是千元以下，想着新家买好一点的，当时买了2000多，结果一股浓浓的塑料味道，美的售后上门查看说没有味道，后来我到猫店发现不是就我们有问题，搬家1个多月，没敢喝天天放水都一样，集美们怎么办  净水机管线机

管线机完美隐藏插座和水管
今日份开心来自管线机和净水器完美安装完毕！本来是第一来看说管线机装不了，插座尺寸在机器后面机器没办法挂上去，我本以为又要不知道怎么改改改才能装好，结果机智的老公想到了装柜子时候剩下的木板，我本来很嫌弃一直想丢掉，他就说留着万一有用，结果今天真的用上了，找了两块合适的木板钉在柜子的背板上，这样机器不仅可以挂上，还可以完美的把各种线管藏在机器后面啦???

美的高端的爸爸！贴个colmo身价翻倍！
"说实话哈，我一直觉得这里面好多品牌的tuo，天天又是这个好那个好，这个团那个团，有几个懂管线机的？你说那些所谓的品牌，只不过是割韭菜的机器罢了！背后的品牌，你可能都没听说过，什么这技术那技术，跟你美d有一毛钱关系？

Colmo管线机DA03隐藏安装
为了水管，插座能完全隐藏，真是不惜破伤，管线机还是要跑水电的时候就选好，让工人现场对接，不然安装太麻烦，强凿成这样，不过安装完真是特别香，特别满意，也能弥补背后那不堪入目的大洞了，被管线机挡住也看不出来，内心也就无所谓了。

让管线机看起来很贵的设计
"管线机也是近几年比较流行，随时想喝任何温度的水都可以直接在管线机上接..确实很方便，而市场上的管线机大部分是挂墙上或是直接放桌子上，国外有一些品牌做了嵌入式的，但是价格基本一万以上，今天想和大家分享一个嵌入式的管线机设计，就像嵌入式蒸烤箱一样，不过需要全屋定制做柜门的时候配合开一个孔，开孔的尺寸我标在图三了，至于柜子大小只要能放得下管线机就可以，大家可以收藏作为一个参考，下面我就说说需要提前注意的吧：??

Colmo管线机DA01
装修的时候机器买回来发现电源线和进水口都可以从左下角布置，就在橱柜角落开了孔，装修布管和电源就隐藏在下柜内了，既美观又实用，用了将近一年，使用频率算是很高的电器之一，配合colmo自家的净水器也是方便的很。

全网最低价买到的colmo管线机
拼夕夕购入价，不到2000，姐妹自己去搜。我家因为是精装修交付，管线机没办法装在餐厅，只能装在厨房了，挑选了很久才选了这款管线机，直接出热水，水流特别大！推荐！还能制冷水，夏天直接喝！过瘾！颜值太赞了，显高级！我家精装房自带的史密斯净水器装不了别的牌子的管线机，后来从淘宝买了个分水盒，只要198块钱，就解决了大问题，咱也不懂啥原理！反正就是解决了！能用！

colmo管线机+美的澎湃净水器水不能直饮
"新家住了三个多月，一直colmo管线机喝水，最近因为看到别人说tds值，我就买了个笔，结果不测不知道一测吓一跳……我家用的美的澎湃净水，在水槽那里放一分钟tds大概50，也不算低不知道是不是上海水质不好，自来水我测了500多，结果管线机出水200多的tds，根本不能直饮，我就点消毒又放了好多水，依旧200多，我家管线机就在厨房门口，距离净水器已经不算远了……就这种经过一个管道直接喝不了，想想这三个月一直喝………后面真不知道怎么办…

管线机柜（之二）
后台有很多朋友S信问包管线机柜的具体做法，我们特地换了个角度拍 第一步：先安装就位管线机； 第二步：复尺；第三步：我们工厂下料制作；第四步：安装； 重要的事情说三遍不是掏的洞！不是掏的洞！不是掏的洞！各位尊敬的朋友，我们免费分享经验，如果用了可以艾特我下，会好开心，如果用我原图当作品发出来，请注明出处艾特我一下，谢谢以各种形式告知我们的朋友，来西安请大家吃羊肉泡馍、肉夹馍、水盆羊肉、凉皮、裤带面~~~我们一起长得白白胖胖

完全隐藏水路电线的直饮水机管线机装法
colmo颜值太高了。 今天刚把老得壁挂饮水机换掉。 没装修的朋友可以提前把水电跑墙里做个方凹槽就能隐藏背面。 千万别搞什么插座面板。我是装修好的了只能从厨房打孔到卧室。  卧室打孔到客厅。管线走衣柜顶上。打得洞在门后挂上衣服完美隐藏。

种草很久了，京东官方旗舰店拿下
COLMO 温热管线机壁挂式家用即热净水器全管路循环杀菌直饮机CWG-RA08 售后无忧 5年质保，双十一比平时优惠确实多些，划算，颜值不错，使用方便，功能贴合生活，超长5年质保很好，避免后期使用出问题的麻烦，无后顾之忧。

colmo管线机 无预埋管道不打孔安装方法
"哈哈哈哈，全国人民的厨房砖我也get了，纠结了半天最后选择了colmo的凈饮，但是没有提前预埋管，所以知道需要在台面打孔，心疼我的岩板台面。。。安装师傅来了之后我说能不能在柜体侧面打孔，不打台面，师傅研究了下说柜体也可以不用打，把柜子踢脚线拆下来消掉个角走管子，从柜底下走水管，完美，最后让他做了个直角弯，在冰箱和橱柜缝隙放个窄缝柜完美遮挡外露水管！

管线饮水机能安装在哪？需要注意什么？
"随着反渗透净水器进入越来越多家庭，配套设备速热管线饮水机也开始受到大家关注，帮助一个又一个解锁家庭现代化健康饮水方式。那么管线饮水机能安装在哪里，安装过程需要注意的点有哪些呢？接下来就让iSpring爱诗普霖来跟大家讲讲！

管线机到底好不好
有没有人告诉我管线机到底好不好，还是后期买一个这样的手动上水的直饮机呢？本来一开始好喜欢好喜欢管线机，但是听别人说管线机不方便清洗会有细菌，而且到哥哥家刚装好的管线机喝水像喝自来水，去净水器的小水龙头接的水口感就很好]，直饮每天上水也比较麻烦吧

不是智商税！！烘干机防皱防内卷大公开！
"热泵独立式烘干机使用一年多了，越来越离不开。尤其秋冬季到啦，被套羽绒服，齐上阵，哈哈哈，几乎每周都要开三五次，有时候烘不同材质的衣物，会有缠绕和局部烘干不到位的情况，烘四件套时甚至被子套被子，直接卷成一个球！看了很多烘干机使用技巧，终于明白羊毛球有多香！！

烘干机，因为拥有了所以我有话语权
"能劝一个是一个快点买吧，不买真的后悔八辈子。我家娃是住校生每个星期带回来的脏校服，脏床单被套洗完拿去烘干那叫一个柔软，完全无需担心天气情况能不能晒干带回回。浙江这种完蛋天气唯一能对抗它的估计就是烘干机了  

用过多款烘干机，实测告诉你该如何选择！
"]要说这两年比较火的大家电，烘干机肯定要算一个，而烘干机主要分为独立冷凝式烘干机、独立直排式烘干机和冷凝式洗烘一体机，独立式冷凝烘干机包括热泵式和冷凝式。所以今天我就来简单讲讲这几种烘干机的区别并且来实测一款热泵式烘干机的实际使用效果。

洗烘套装中的爱马仕，双十二我带回家了?
"作为穿搭博主，每到换季就各种洗衣服，有时候需要很多地方晾晒，这种感受或许也只有穿搭博主才能体会得到。首先感谢COLMO品牌提供的产品。一直想有一个私人洗护管家，没想到COLMO星图洗烘套装满足了这个需求。它真的是可以解放双手提升生活幸福感的家电代表，对于想要精致又高品质生活的人来说，确实是大大的福音。

烘干机烘不干衣服
因为气候原因在预算不够的情况下还是狠狠心买了烘干机。在小红书里面也看见很多姐妹强烈推荐一定要买烘干机。烘了马上能穿还可以去毛屑杀菌除螨。小红书里面都是一两个小时就烘干了的。为毛我这烘了三四个小时也没有完全烘干。羽绒服里面的毛还有坨。而且跑出来的羽毛也搜集不起来  #

谁可以劝我放弃松下这款洗烘套装么？
"对于一个颜控且不懂家电的人来说，松下这款的颜值真的可以说让我挪不开腿，极简的设计让机器本身显得高端质感，区别于其他品牌的笨重，这款实在是太好看了，但是价格也真的让我下不去手，本来都想好买小天鹅算了，毕竟便宜，今天山姆看了一下又开始挪不动腿想立马买回家]

希望我不是最后一个知道这用法的人
刚买烘干机的时候不知道用羊毛球可以加速烘干，同时还能防止缠绕。有了羊毛球真的方便多了。我还在羊毛球上滴了茶树精油。因为我们家没有晾晒区，不会通过紫外线杀毒，都是烘干机烘干衣物。茶树精油也有杀菌净化的作用。内衣裤烘干机我也会滴。烘出来的衣物会有淡淡茶球精油的味道，提神醒脑。

洗衣机?烘干机|1.2米洗衣阳台附尺寸?
"杭州这段时间真的是天天下雨，我家的阳台又比较小，只有1.2米不到，所以洗烘套装选择的是叠放的方式，小小1㎡阳台集合了洗衣机烘干机，洗衣台，储物柜一体，不过麻雀岁小，五脏俱全，尺寸图给你们标出来啦！照着抄作业！

关于要不要买烘干机 我有话说
"干衣机用了4年多，从一开始抵触到接受，然后就觉得离不开了。关于要不要买烘干机，我俩吵过架。他是北方人，我是南方人。虽然湖南梅雨季节也潮湿，但也没用过干衣机。来广东读书生活多年了，感觉回南天一来心情都不好了。虽然深受其害，但还是觉得没必要。那会刚结婚不久搬到新家，老公就说要买烘干机，因为之前他在国外都用。一开始我坚决否定，但是也不是我出钱，就随他吧。

四款宠物烘干箱测评
"?宠物洗澡不麻烦 麻烦的是吹干毛发！！！每次给它们洗澡最苦恼的就是吹毛环节了 去宠物店洗吧 它们又害怕 所以只能在家自己洗 洗完吹毛又害怕吹风机 每次都是各种挣扎逃跑 搞得我一身全湿漉漉还都是毛毛 场面一度混乱 自从安排了烘干箱真的方便太多太多了！！下面我给大家说说这四款宠物烘干箱～

幸福感爆棚的家电一定要拥有
"自从住进了公寓，因为澳洲大部分公寓是严禁在阳台晾晒衣服的，又怕在客厅晾衣服会很潮，所以买了一个很便宜的烘干机，也是凑凑合合用了用了这么多年，当然中间也坏过一两次，都被我神奇的修好了，最近搬了新家，就想着换个烘干机，最后买了Bosch的这一款热泵8公斤的烘干机，真...香... 然后就分享下选择攻略及心得吧！

烘干机，谢谢你
自从女儿检查出尘螨过敏，入了烘干机，真的没想到每次衣服洗完是灰尘毛屑这么多，曾经我也觉得没啥用，太阳晒晒就好了，现在没有对比没有伤害，现在想什么时候洗就什么时候洗，什么刮风下雨梅雨季节都无所谓了 ，原来床单家里好几套， 现在一两套足矣 ，如果家里还有地方放烘干机，真的建议买一个，尤其有宝宝的家庭

烘干机，广东人必备
想买烘干机好几年了，一直觉得碍地方所以没买，有娃之后觉得是必需品，最后终于找到一个方便收纳的烘干机了。因为是收纳款，所以功率不大，烘干时间就有点久，没关系，下雨天用还是很香，接下来一个星期估计都能用了，不错。]

??烘干机是鸡肋 晾衣服才有烟火气
"昨天发的关于阳台乱糟糟的内容，没想到那么多人关心]我认真看完每一条评论之后，发现大致分为两类人1??和我的烦恼类似，花了几万甚至十几万装了个落地窗阳台，结果坐在客厅光线和视野都被头上的裤衩内衣????衣服给挡住，于是果断在新家安装了烘干机，洗完直接烘干不用晾晒，效果比光照还要好?从此感觉客厅更加美观简洁?2??觉得在家晾衣服是一件很温馨的事情，没必要强求一味的整洁而牺牲了家里的“烟火气”?

买了绝不后悔系列之热泵烘干机
去年梅雨季，四件套洗完晾在阳台上，几天没干就有一股馊味，取下来重洗，再晾上又馊了。恰逢新家在设计装修方案，立马跟设计师说要加装烘干机，给我留出位置。现在还没搬新家，周末过去洗烘衣服真是太幸福啦！！！本地孕妈群里都在苦恼一直下雨又湿又冷没法洗宝宝的衣服，更觉得自己明智啦哈哈哈。烘完以后衣服又平整，还去除了衣服上好多浮毛，对过敏性鼻炎患者太友好了！效果绝对不是洗烘一体式的可以比的！

小天鹅烘干机彻底清洁除异味
家里的小天鹅H32Y用了两年多了，最近烘干时间变长，烘完的衣物有臭抹布味，不像之前烘干完有阳光的味道，检查后发现，虽然平时烘干完都有清洁绒毛过滤网，以及用水清洁冷凝器上残余的绒毛，冷凝器上的绒毛是被水冲干净了，但脏水留入冷凝器下的接水盘后，并没有全部被排干净，导致接水盘里全是残留的绒毛，这些绒毛长时间潮湿，沤久了就会有臭抹布的味道，然后烘干时间变长是因为，冷凝器后的蒸发器被绒毛堵住了，导致热交换能力下降，烘干时间变长，最后清洁接水盘，蒸发器，烘干机异味消除，烘干时间也恢复正常，造成这情况的根本原因还是绒毛过滤器有跑毛情况，建议厂家改进绒毛过滤器，减少跑毛情况发生，就不会有绒毛污染冷凝器和蒸发器了。

再一次感叹科技改变生活！
"自从用了烘干机以后每天都觉得幸福感满满 烘出来的衣服又软又暖 真的是打开新世界的大门 以前的牛仔裤全是硬巴巴的 现在真的所有衣服都很软乎乎 就很难形容我的心情 反正就是土包子用了高科技以后的兴奋加惊喜 然后看了?上的推荐 好多人说羊毛球好用 试了一下 确实不缠绕了 而且毛衣真的更柔软了 感觉比新的还软 大惊喜！！有烘干机的真的可以试试 几十块的惊喜！

霍曼烘干箱用来烘猫真的浪费了
"我必须要给你们安利这个功能 我已经用了快三个月了  洗猫一年才洗几次 一千多的玩意儿不能浪费呀 使用方法如图 开快速烘干模式 我头发过肩一掌用毛巾擦干的话大概烘5分钟就干了 不擦干可能要十分钟 躺进去手也不累 快干了出来涂个精油再进去烘两分钟就好

广东人进来烘干机大型真香现场（附用电情况）
"昨天下午下单今天早上就到了，中午睡醒就拿回来了，除了裤子都放进去烘了，全都是湿哒哒的，调了三小时，结果刚过一个小时，大部分都干了，还有三件咯吱窝那里有点湿，把干的都收了换裤子放进去。真的太太太太香了，后悔没早点买]

内卷 | 烘干机+羊毛球，真的不是智商税
"有用有用有用！还是那句话，骗人我就是生产队里最肥的?烘干机真是人类之光，是铲屎官别在裤腰带上的喜欢！打call！一开始我也觉得是智商税，现在疯狂被打脸]小天鹅烘干机真的香YYDS，羊毛球也不是智商税！锦上添花的组合！快去买羊毛球，卷死其他烘干机hhh?

邻居问我干嘛买烘干机？86+35安装了
南方就不配用烘干机嘛？上个星期楼上邻居到我家来参观，问我你家住这么高，干嘛要买个烘干机啊？我只说我不想在阳台晒衣服，然后她冷笑了一声。又说我房间柜子怎么不跟他家那样装这样弄得，我说这房间我当书房！目前不打算住人啊，真的无奈，为什么到别人家参观，还要指指点点呢？  阳台柜全铝的防晒防水的，不要再问我不封阳台洗衣机会不会坏啦！你怕坏洗衣机，就封阳台就是了！

懒人以为买了烘干机可以不用晒衣服
以前每次晒衣服太烦人了。我以为买了烘干机可以不用晒衣服。结果比起晒衣服的烦人。每次清理烘干机更加烦人。?根本不敢放容易脱毛的衣服进去烘。烘一次桶周边全是毛?今天烘一件容易脱毛的羽绒服。桶周围全是羽绒服的毛毛。它咋不帮我自动收集进滤网里]

记笔记!西门子专业洗烘中心最全选购指南
"每个宝宝家里都有一个重要的阳台区域?，但是很多人都用来晾衣服和堆放杂物，实在太浪费了。秋冬季如果遇上阴雨天?，衣服密密麻麻的挂在阳台，本来采光就不好，这下更“暗无天日”，所以入手一套洗烘中心真的非常有必要，解放双手更解放阳台！

美诺Miele 洗衣机+干衣机
新入手德国美诺Miele洗衣机WCR870+热泵烘干机干衣机TCE620洗烘套装。优点：洗得十分干净，最最最重要系唔会洗伤衣服（毕竟现在顺便洗一机衣服的价值都几大千）。购于天猫旗舰店（有24期免息）。自我觉得性价比好高的一套组合，洗衣机选择中端机型，对比旗舰机型价格系最首要考虑因素，缺少了的功能也可以接受。至于干衣机就选入门级，是听取了安装人员推荐，自己觉得能烘干就足够了。但实际使用时发现缺少了羽绒烘干功能，还是有点不足。预算够就选择高一级的机型。总结：Miele洗衣机十分推荐！

不敢相信79块就能拥有的出租屋除湿神器
"北京最近湿热湿热的天气由外面开始蔓延到屋子里。屋子热可以开空调，但是湿真的没有办法忍啊！好不容易凉快下来的屋子，往床一躺，那触感就像下雨天打伞被雨淋湿了，半干不干还湿乎乎，多睡一晚风湿骨病风险就提前一天。于是开始疯狂搜索，终于，终于被我找到了这位博主的安利！

千元榜除湿机推荐?拒绝盲选 ??
"?最近呢有很多朋友都在询问1000左右的除湿机哪个牌子好，做了一个星期的攻略??终于给大家找到了5款千元价位的高性价比机型，同时呢也把如何挑选除湿机的方法给大家做了一个整理，有需要的小伙伴可以参考一下：

家用除湿机
"2023年1月21更新：最新入手了一台功率更大的德业DYD-Z20B3，因为松井那台被我爸拿去用了。日除湿量20L，水箱容量4.5L，功率265W，另外3台功率是180-190W，功率大了除湿速度的确快了，耗电量约3个小时一度电（]选德业纯粹是因为它刚好特价，pdd减卷后到手890）风速在高档位比12L那几台大，声音略比那几台大一丢丢，不影响睡眠。图在最后3张

邻居说，你这原木风除了温馨也太不实用了?
"上周隔壁邻居来家参观，因为最近都阴雨绵绵光线很差嘛！大姐说，你这满屋子木头，阴天显得家里好暗啊…木头家具一碰就是个坑，太不实用了……木头这么多，这潮湿天气你地板都翘起来嘞]除了感觉温馨点，其他好像都不实用哟……

除湿机真的是个惊喜家电
广州这种墙壁能滴水的天气，我的家干爽舒适，衣服不用烘干也照样干爽，屋里屋外完全不一样，除湿机太绝了] 再查一下用电日历，几乎开十几个小时，只增加了不到两度电，可以随心所欲想开就开。我和我爸最喜欢倒水箱的水，抽的满满的水倒出来真的很有成就感。

原来在南方的秋冬，除湿机也是这么好用！?
"大家都知道，广州的冬天是湿冷湿冷??的，加之没有暖气，衣服晾不干，而且不管穿了多少衣服，总感受不到暖和。而秋冬季节，很多小伙伴都会选择紧闭窗门?，阻止外界的萧萧北风进入房内，温暖的空气实际上会吸收更多的水分。淋浴?、做饭?、烘干衣物甚至呼吸，都会增加空气中的水分。空气流通减弱，多余的水分就被困在室内而无处逃逸，就提高了室内的湿度?。

干爽又除湿??学生党除湿器推荐?
"在南方上学的姐妹是不是都有潮湿季节的烦恼?这个时候宿舍就得备有一台除湿器，?但是很多除湿器不仅费钱，宿舍的电也根本带不动，所以宿舍除湿器不用多大]，能放进衣柜鞋柜里就够啦?安利一款我现在就在用的迷你除湿器?

地下室2台除湿机效果如何
"继上次发现地下室返潮墙角发霉]，发现一台每天除50L水功率的除湿机根本不够，湿度持续在80%左右，紧急又加购了一台可上排水的除湿机（地下室没有地漏，抬高排到吧台水槽），效果很明显，1天湿度就下来了，持续在55%左右，墙角也干了，面积给大家做个参考，我家地下室一层面积70平，挑空约5米。

自从有了它，我再也不担心家里潮湿到崩溃啦
"不知道同样身在南方的宝宝们有没有和我一样的困扰，一到冬天家里就会特别潮湿，那么多包包、衣服，在这个季节是最让人崩溃的。以前我也买过一些除湿袋、干燥剂，但是作用都不是特别明显，好在最近朋友给我推荐了美的小方物除湿机，作为一款除湿机不仅能够非常合理适应空间大小，还能够起到很好的除湿效果。

三菱除湿机
原来想买松下，考虑了几天还是买了三菱，松下分国产和台湾产。国产小功率使用非松下压缩机，台产不清楚，而三菱是日本选装进口，选用了松下的压缩机。。。话说日系企业之间的关系真是很微妙，感觉亦敌亦友！风格和其他日式电器外貌基本一致，本来想买那款方方正正像松下暖被机款，出于房间面积考虑还是最终拍板了这款。。。择日上开机效果。家里还有台国货扬子牌抽湿机，功率一半，比起这个效率低，价格也相差太大，优点是有个遥控。

广东除湿+烘干衣服
梅雨天气为了烘干衣服真像出了许多办法。衣服放阳台只有用风扇吹半天才能有不拧出水的感觉，不吹的话放一天都没有什么变化。再把除湿机的吹出的干燥热风（38°/30%）导入烘干机柜子里，吹几个小时，就差不多干透了，再用烘干机的高温热风烘干半个小时，就非常干了，没有异味。真是低成本烘干。]

去湿机用了一星期了
"一个星期过去了，昨天今天这里都下大雨，床还是很干爽，我很满意，但是衣服还是有点潮不过好多了，买的木质衣架没有再发霉，但是感觉如果追求祛湿很完美或者是房间比较大还是买个那种效果更好的吧，这个我是想着只有我自己用，因为乡下每个屋子都是独立分开的我和家人的房间隔着一个院子，我房间刚新盖了一年，窗户外面就是菜地]，所以屋里没有祛湿机那段时间真的好潮，家里其他人没有这个苦恼，我就自己买了。

雨季必备！不到500元除湿机，除湿烘干两不误
"遇到下雨天和梅雨天??家里湿漉漉的，连床单都是潮的，别提多抓狂了]我一直都用除湿袋、除湿盒、竹炭这些来除湿，效果也是有的，因为大概2个月就会全满。但上海梅雨季节可维持一个月?每天接二连三的下雨??空气太湿对身体健康不好，我想来个直接奏效的除湿机，于是618我对比多家买了一个（我的经济承受范围内，当时领券加津贴不到500元?）很快顺丰就给我送来了，当天我就按照说明书使用了，下面说说我的使用体验??

除湿机它就是天花板
斯泰得乐的东西今年是第二个了，被这个公司20年来只做空气环境改善设备的专业性而种草，又被草后的实实在在的改善所折服。市面上各种产品标榜数值天花乱坠，其实鸟用没一个。这次除湿器先买了达氏，结果被它的做工，噪音，出风温度而失望，为什么会买它呢……嗯，因为吹嘘的黑科技，没有压缩机…如果不是这个噱头，考虑都不会考虑直接入斯泰得乐的。换回斯泰得乐后心喜不已，优良的包装和做工，35分贝以下的噪音可以接受，冷凝蒸发出水不会改变空气温度，等等……所以最重要的除湿效果不需要展开太多，因为肯定是有效且真实有效的。紧接着开始种草他家的空清了哈哈哈哈哈

求求你买个除湿机吧
"坐标江西，最近阴雨连绵，太湿了，我的除湿机终于用上啦，很给力，房间的被子，衣柜的衣服都比较干燥，以前被子一潮湿就感觉被子很脏，?现在不会有这种感觉了。湿度太大人真的会感觉不舒服，除湿机一定要买大功率的，大功率的，大功率的，一切小功率的都是耍流氓。

一款超级平价的除湿器耶～
"因为住村里 我家猫猫经常得皮肤病 因为太潮湿了 一开始买了除湿包 但是我觉得除湿包始终消耗品 不如买台除湿器回来吧]然后在我千挑（贫）万选（穷）看了小红书啊 百度查啊 但是大牌的太贵了（500+）我觉得我暂时负担不起 我就抱着试一下的态度买了个平价的 想不到真的可以耶 三个小时吸出这么多水了（图二）就很棒

广州回南天来了
"猫猫牌除湿机派上用场啦～晚点还能吹干衣服，真好用，家里猫粮也几十包猫粮放柜子里也比较多，双十一买了好多，第一次买这么多猫粮哈哈哈，主要是有个大柜子可以放，存储空间非常好，也不怕放坏，家里很干爽，如果想买衣服烘干机的姐妹，还不如做做攻略买个除湿机，南方天气太需要咯！

除湿机型号纠结住了，2和4选哪个
今年才知道有除湿机这个东西，我家一楼终于有救了。研究好久，在松井和德业中最后选了德业老品牌嘛。因为农村自建房面积不是很小，放弃了12L，最终在这两款纠结住了，N20现在?店到手价差不多1088（因为有集美说不要咖啡壶可以抵扣一百），T22是1388，昨天某东活动好像是1280左右的，等于比20贵个两百，真是纠结呀，求帮忙选

地下室防水防潮的那些事儿
"地下室我最在意的就是防水防潮。因为地下室面积不大、搭建后层高不足，所以舍弃了吊顶和地暖，再加上功能分区简单B1 影音室B2 储藏室，所以选择工业风简装。但防水防潮不处理好，那地下室的利用率将大大下降。

家居好物|解决南方潮湿小帮手
"?还有三个月左右就要到南方的梅雨季，除湿的准备应该做起来了，刚好老爸过年的时候带回来了一台西屋除湿机，使用了一段时间，也问了问爸妈除湿机反馈，说确实有效果，家里真的没那么潮湿了，而且关节炎也缓解了不少，正好我也趁着新年也给自己的小家安排一台吧！

电煮锅 | 拜托 我真的太会买了?
最近真的是买啥啥不踩雷。这个电煮锅煎炸蒸煮炒样样行（煮饭功能的也有卖但我不爱吃米饭）该说不说买了它以后开学一次外卖没点过。最绝的是，这锅它是真的不粘，每次煮点番茄汤底油一点的不用担心，几张湿巾抹一抹（可能厨房吸油纸更好用）?热水冲一下基本OK了，懒人必备了真的是。值得几百年不下厨人士入手的傻瓜机一台

小电煮锅们！为了减肥我这两年买了多少个锅
从去年开始减肥到现在，空气炸锅 早餐锅还不算，不知不觉小煮锅就这么多了。使用经验告诉我这些锅的功能都一样 只是质量上的区别。还是要选品牌的，28元的那种就别选了肉眼可见的品质不耐用。不要选涂层锅 不管多少钱的都会掉涂层。还有个问题：塑料蒸笼到底健不健康！

求求了，别再买这种电煮锅了
我昨天刷某音说电煮锅都是不锈钢+喷漆，我朋友有个20买的我心想差不多是这样，我那个89买的牌子的不会这样，谁知道拆开都这样，我真无语了]智商税，这种反正我不敢用了    还不如买最普通的电饭锅，这种也是光煮东西，炒了一次菜就这样了

避雷电煮锅宿舍小锅
家人们别买这种小锅，真的不行，昨天已经罢工了，胜在便宜。这种里面是一层涂层，然后有时候煮东西锅底会糊，蹭的时候涂层会掉。而且插电的这种锅又方便又不方便！！！之前上大学宿舍里也买过一个，后来把锅盖摔了，我自己买的锅一般外面脏了我也会彻底清洗一遍，但是不能泡到水里，就很麻烦?估计我的这个锅水渗进去了，直接罢工了。现在已经在看新的锅了，求推荐好用的锅，电磁炉没有，燃气没有，可能还是要买插电的，这次买个质量好的。

狠狠拔草这个锅?
不是标题党！我是看推荐买的这个锅，一开始用着还挺好，煮东西没问题，但是不粘锅，我煎、炒菜都粘的不成样子了??受热也是不太均匀，还不如之前大学买的那个小熊的单人锅，哎，自己花钱买的硬着头皮也要用下去，只能用来做专属煮锅了（对了，同事给我的半成品虾好好吃哦

开学宿舍平价减肥神器｜宿舍锅电煮锅推荐
"给你们康康我买到宿舍用的小锅，真的功能太齐全了！！我在?宝逛了超久，才决定买了这个小锅。我真的炒鸡满意，重要的是功率低不跳闸！！对于一个大学生来说，简直太友好了！！（本来买的手动版后来又觉得自己太懒了，就换成了智能版的）

租房必备小电锅测评 均为618购入
"1、第一个七彩叮当的网红不粘锅，盖子的颜值是挺高的，拿到手上的塑料感会比较强，蒸笼和手柄细节没处理好有点割手，这个锅拿来煎蛋 几次就粘锅了，预约键我按了也没反应，而且会漏电！！！找客服处理客服说是可以换一台，寄过去的运费还要我出，前提是之前寄过来的盒子一起寄回，要不然就拒收，想了想还是算了，没敢再用。


可以煮饭，炒菜，吃火锅的电煮锅，用了2个多月了，确实不粘锅，煎鸡蛋都不粘锅，煲汤，煮粥，蒸东西它都会定时，当然你也可以自己动手调节时间，买的智能款他有预约跟保温，机械款应该没有这些功能，直径也够大，吃火锅可以放足够的东西，水开也不容易溢出来。

集美们 这个锅给我买！！！
刚开始买这个锅就想拿来煮煮泡面，前面几天我新买的电饭煲收到以后是个坏的，我就拿这个锅煮了花生]一定要开小火煮哦不然下面糊底了，煮好以后一定不要急着开盖别拔电再闷一会，不然你就会吃到半生不熟的米饭 哈哈哈哈哈

买过电煮锅的姐妹进
求真诚分享！！！xhs上软文真的太多太多了，无法分辨，求姐妹们的真实使用感受，olakys、苏泊尔、美的、七彩叮当、奥克斯，、九阳，就这些常见的品牌都行，不指望它非常非常好用，差不多就行，因为看到了好多避雷hhh

小浣熊电煮锅！我真的会谢
"这个锅虽然插头带了防水的盖子，但是一点用也没有！动不动跳闸，今天我的菜全都切好了，锅就是不能用！我用吹风机吹了二十多分钟也没用！我舍友之前买也是会跳闸，还以为是因为宿舍限电的原因，其实就是这个锅不行！

相信我…真的和外面卖的一样好吃！！！
"嗦粉星人的最爱，吃一口就被征服！麻辣鲜香超过瘾，做法也很简单，爱嗦粉的小姐妹一定要试试！最近新入手的电煮锅颜值真的很在线，容量也大，平时喊上三五好友聚会都可以！火力也不输卡式炉，煎炒煮涮都很给力！而且炒起来还不会粘锅！！

幸亏没有买电饭煲，没有电饭煲如何蒸米饭
西安封城后，被困在郑州。前几天郑州疫情严重，没有锅碗瓢盆冰箱的我。临时买了一个小电锅，我比较爱吃米饭，第一次无电饭锅蒸米竟然成功了。 水和米1:1，浸泡30分钟后上锅蒸40分钟（大火25分钟，在焖15分钟） 今天的米饭格外好吃?

用了快四年的小电锅
今天又用这个小锅煮了火锅吃，突然想起来这个锅2018年大学入学买的，当时宿舍限电，只能用小锅的一档，想想当年减肥的时候天天用这个小锅自己做饭，瘦了二十多斤，现在快毕业了，也带到自己实习的出租屋里了，想想真的感情好深呀哈哈哈，用了快四年了，涂层都掉完了，现在不能煎东西了，会粘锅，但是质量真的不错，给家里也买了一个，妈妈上班一个人煮粥煮面方便。

漏电要人命的电煮锅！
大学生买锅千万避雷这一款，我用了还没有一年，去年10月份买的，就在这几天，疯狂漏电，启初我还不怎么在意，直到我把电源给关了之后，他那个锅还能蓄电，离这个锅几厘米远，放个东西，它能导电到身上，把人给电到麻木，现在手足都是抽搐的，心率增快的，再用几次真的会有生命危险的

安利一款多功能一体锅
"奥林格电煮锅 实用的一款多功能一体锅，蒸、煮、煎、炸、炒都可以，内里是不粘锅材料，非常容易清洗，炒菜煎蛋不会糊底也不会粘锅。到手后炒了菜，煎了鸡蛋，煮了面条。煲了汤，有大小档位选择，大火炒菜，小火慢炖，可根据需要方便调整，一锅多用很适合学生上班族，三口之家等，

Costco開箱｜Morphy Richards 三合一功能鍋
"之前一直想買個可以吃火鍋的小電鍋，剛好今天去Costco看到這個適合兩個人的大小的多功能電子鍋，他的顏色剛好集中了我的心?，綠色實在是太可愛了。另外還有紅色的也是很可愛。Costco價錢$149，我在其他網站上看到賣$199左右。

要买电煮锅的进
"今天和我室友蒸紫薯 结果忘记了 一直煮到水干了 电停了 我还以为坏了 结果温度降下来还可以用 而且留下的痕迹也不是很多 事实证明质量还是很好的 大家用的时候也要注意 别煮忘记了 （只是单纯觉得惊喜 不是广子 信我！）  

铸铁电热锅开锅记！
想在宿舍做口饭吃，比较了几款炉具后，最终选择了一款铸铁电热锅。不能用煤气灶，卡式炉明火也不安全，电陶炉加热太慢，电磁炉只能用平底锅，普通电煮锅容量太小，在小红书被种草了铸铁电热锅，比较之后下单购买，三天就收到货了。这个锅需要开锅，开锅对我来说不是难事，湖南人惯用这种铁锅，认为铁锅做菜最香。老法子是用猪皮擦，手头没有猪皮，大火烧干锅里的水分后转小火，把厨房纸巾折叠后使用猪油擦锅，由于这个锅是锅底加热，要特别注意多擦锅底，不然容易晒黑烧糊，少量多次加入猪油擦锅。静置一晚后再洗净炒菜。我心急只等了两个小时煎了个过期鸡蛋，完全不沾！32cm挺大，锅体也够深。

好物分享|出租屋煮饭好物
"一个人住在外面租房子住的时候外卖吃多了就不想吃外卖也不知道每天吃什么，然后就入手了这个好东西，这个电煮锅太方便了，很适合我这样独居一个人，可以炒菜，又可以煮面，他还可以上蒸下煮真的特别方便，早上起来下面煮粥上面热馒头玉米?早饭轻轻松松就搞定了，偶尔还可以叫小姐妹来一起吃火锅?用这个电煮锅真的正正合适，内胆是陶瓷釉的，清洗也很方便，太喜欢用这个烹饪?我的一切美食

亲身经历，加湿器不能长时间开
"，忠告！忠告！忠告！给房间里放加湿器的一个提醒，千万！千万！千万！不要长时间开！我因为房间太干，开最小档就睡觉了，结果半夜胸闷的要死，呼吸都难，赶快打开窗户和空调除湿，早上醒来之后浑身无力，皮肤疼，咳嗽，浑身冷，不能大口喘气，类似感冒的症状，但不发烧，吃了两天消炎药，远离加湿器，好多了，希望其他友友们不要有这种情况发生。

只此青绿-香薰加湿器设计
"如果可以穿越，你最想穿越到哪个朝代，关于这个理想世界乐此不疲的争论，出现最多的答案是宋朝，今天的人们为什么爱宋朝，在漫长的历史长河中，到底宋朝在其中扮演了怎么样的角色？为什么一个军事上积贫积弱的朝代，却造就了一个中国传统文化与审美上的黄金时代。围绕传统文化、生活美学等相关主题，以艺术和设计的角度探索具有“宋潮美学”特点的香薰加湿器方案。

终于找到适合我们鼻炎星人用的加湿器啦！
"感觉深圳这几个月的天气特别干燥，特别是冬天一开暖气，整个大环境就是干。Mimi跟我都是过敏体质，我们还有过敏性鼻炎。一入秋冬之后，我们两个喷嚏打个不停并且皮肤也干干的，起皮屑特别容易红痒。就连半夜睡觉她也睡着睡着会身上到处抓，天气一干燥真是感觉糟糕透了，我们家里是必须每晚一整晚开着加湿器的。

火山加湿器建模渲染
"设计说明：这是一款室内加湿器的功能性改良设计，添加了紫外线灭蚊灯功能，二者结合在一起，使得加湿器工作不再显得单调。火箭型的外观设计使得整体看起来更具有科技感，产品上半部分为加湿器功能，具有储水设计，下方为灭蚊设计，让产品一分为二更有趣味性，并企有利于水电分隔，更安全，也便于清理。

别用加湿器，让我家人咳嗽发烧！
"前几天我母亲一直咳嗽，我姥姥不断的发烧，我舅舅也发烧。我跟他们没有住在一起，基本上只要在我姥姥家里的人，都出现了咳嗽发烧的情况。今天我去我姥姥家给我母亲送饭，发现他们开了一个非常大的加湿器，整个有种洗澡堂子的感觉，腾云驾雾般的烟雾缭绕，整个屋子能见度很低。在小红书上见惯了大家，嗯说加湿器导致了一家子都中招咳嗽的情况，我马上就判断出了元凶——加湿器。

最全集合——高性价比无雾加湿器测评 无广告
"先声明：本人只是自己在选择无雾加湿器时做了一些调查，没有赞助没有广告，数据都来自产品介绍及咨询客服，不同店铺价格、赠品、服务，评价等均有不同，不同时期也有变化，杠精请绕路，给不知道如何选择一款自己想要的无雾加湿器的人一些参考！

北京读研一个月，买了一个加湿器
真的太干了，每天早上醒来就很难受，买了一个小小的加湿器，说的是400ml水的，但比我的保温杯还小，可以持续喷雾也可以简短喷雾，声音很小，可以接受，我买的充电款，但是可能太小了，续航也就几个小时吧，不过也够了，平时放在桌面，晚上放在床头，改善很多，颜值还挺高的，还不错

《遇见水乡》香薰加湿器
"“你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”对于水乡古镇来说，架在水面上的一座一座拱桥是必经之路。昆山锦溪古镇是一个拥有两千多年历史的江南水乡古镇，素有“中国民间博物馆之乡”的美誉，留存诸多人文景观、古迹名胜和无数独具明、清特色的建筑。当泛舟亦或漫步在水乡中，水波荡漾，一座座的拱桥与水面的倒影形成了一个完整的圆形，夜色降临，桥洞下亮起了灯光，如果我们换一个角度，我们的桥洞和水面的倒影刚好是一轮残缺的明月。“月有阴晴圆缺”，当我们转动起来，月亮也开始变化，朔月，蛾眉月，上弦月……除去满月，所有的月相我们都能看见。

治愈秋冬干燥的宝藏无雾加湿器
"广州满满进入秋季，空气一下子就变得干燥起来，小朋友早上起床喉咙跟鼻子总是很难受，皮肤也很干痒，为了小朋友娇嫩的皮肤和呼吸道健康，加湿器成了我家必不可少的小家电。之前入的有雾加湿器总是打湿地板，起床的时候总是一滩水，时间久了地板容易翘皮鼓起，心疼坏了。

越住越爱的小家，入秋也要保持温润舒适?
"??10月连续下雨降温，微风已经开始慢慢有了凉意，不知不觉就迎来了秋天，看着家在自己的布置下，一点点变得更温馨更好住就哪都不想去，只想宅在家里好好享受生活，泡杯咖啡??，窝在沙发??里看电影?，或者偶尔放空一下，就会感到松弛惬意~

我尊滴很爱这个氛围感满满的香薰加湿器！！
家人们 真的可以冲啊！！亲测 真的好实用 可以当床头小台灯，七种颜色灯光可选！像我这种房间只有大灯没有小夜灯的真的心头爱啊！！我新买来的香薰精油终于是派上用场了??，一次滴个一两滴就行啦 现在冬天天气有点干燥，还可以加湿！??? 一举三得 我真太会买啦??

听我一句劝！！想要娃睡得好真的离不开这玩意
"马上入冬了，山东的天气现在是又干又冷，小宝宝一到这个时候就会经常鼻塞张嘴呼吸，晚上辗转睡不好起来闹的现象，晚上宝宝睡不好，导致我也睡不好，除了鼻塞他也没有其他症状，这么小也不能总吃YAO，去问了之前照顾孩子的月嫂，她说秋冬转季干燥在家配一台加湿器使用搭配按揉鼻炎穴位会改善孩子鼻塞情况的，加湿器醉好是买蒸馏加湿器，高温加热至100°出来的蒸汽包证每次吸入的气体都是纯净没杂质的。

加湿器避雷！！！
双十一！刚收货！美的加湿器！用了不到半小时！不到3L的水量小档！我就去洗漱一下！满地全是水！还在不停的冒水出来！研究了一下结构，水箱底部那个小弹簧根本就堵不住水！注水必漏！这质量是过家家的吗？准备退货！

工业设计考研高分快题样卷--中南大学
高分快题设计说明：为营造一个舒适的睡眠环境，设计这款智能加湿器，可以手机远程控制调节室内空气湿度，回家前就可以提前设定好家里的空气湿度。以山水树木为造型灵感来源，使产品更具特色，为家中增添一份文化气息。

有宝宝家庭怎么选加湿器??一篇说明白?
"?北方供暖后鼻子冒火流鼻血都是常见case，晚上嗓子眼拔干恨不得牛饮个几吨水，超级影响睡眠，加湿器必须通宵常开。有了宝宝后，发现低幼宝宝的冬天尤其的难熬?，虽然孩子还不会说话表达干燥难耐，可不断地干性皮疹一直都是老母亲心头病，加上超声波加湿器的危害言论，博士老母亲这严谨精神必须钻研下加湿器，给宝子和全家整一台靠谱的机子不可。

再发一遍！鼻炎成功上岸，真的很绝！
"在给大家每一个晚安小故事之后，我的夜因为鼻炎反复始终都无法安稳！鼻孔很干一点液体都不分泌，贼痒痒，有时就像流感一样淌透明鼻涕?上嘴唇和鼻子都擦破皮了。严重的时候凌晨两三点都会被憋醒，枕头旁边会随时备着面巾纸。真的很狼狈！

美国鼻炎救星，内在美的医用加湿器
小e以前住在波士顿附近从来没有觉得鼻子有任何的不舒服，然而最近搬到波士顿seaport之后不知道是不是因为高层空气太干燥还是新小区有装修残留。每天早上一醒来就眼睛痒还一直鼻子流清水。擦鼻子擦到整个鼻子都干燥起皮了相当难受。直到发现了这一款药用加湿器，美国随便各大超市都有的卖。这款是配合药用滴剂还有鼻通片一起使用。用上一天半之后小e的鼻子就好了现在白天我就是把它当普通加湿器用。晚上配合药剂使用，味道和vicks鼻炎通是一个味道淡淡的薄荷，整个人睡眠都变好了～虽然和戴森比vicks加湿器没有颜值，但关键是能治病又又便宜又好用。我选择的两款都是吹暖风，因为我的鼻子对冷空气好像也比较敏感。想要更轻爽一点的可以选冷风的几款。

Honeywell无水雾加湿器跟进
"里面的滤网亚马逊可以subscribe每五个月更换一盒，一盒有六个，基本就是一个月一换，我打开用过的滤网看了一下微微泛黄，没有发霉那么严重，及时更换给宝宝一个干净的环境    继续跟进，小红书的小伙伴告诉我滤网黄了以后用白醋和水1:2泡俩小时就好，谢谢小红书的朋友]

《流浪地球》行星发动机 加湿器
当年《流浪地球》上映之后出的周边产品，价格挺坑的，涂装也很一般，基本需要重涂之后才能稍微好看一点，加湿功能一般，雾量不可调节，除了造型炫酷基本就没有什么了，发光机构没有很好的防水措施，很容易受潮损坏，我这款目前风扇接口已经受潮坏了，真心不实用，下一篇有使用效果，后面几张是其他的一些周边产品]

北美冬季加湿好物 Vicks Vapourizer
"冬季房间干燥，家里本来有两个冷雾加湿器，但是觉得加湿效果不太好，而且水质要求很高，难伺候，据说对呼吸道也不好。所以昨天在网上搜索下蒸发型加湿器，最后选了Vicks WarmSteam Vapourizer，然后在沃尔玛下单了，今天货就到了。刚才拆开包装开始用，房间内湿度上升得很快(我我每隔一会儿就看一下湿度计)，除了煮水的声音大点外，其他没毛病，而且不贵。?

加湿器真的会引发呼吸道肺炎嘛？
最近天气变冷开始干燥，经常早上起来喉咙又干又痛，皮肤紧绷缺水，嘴唇干裂，鼻子也不舒服。想买小红书找一找有什么推荐的牌子，却看到了几篇关于加湿器引发呼吸道肺炎的一些文章，不看还真不知道使用加湿器需要注意的事项，适度要控制在40%-60%，还要用纯净水，经常清洗，不能开太久。太湿水质不好还会对宝宝不好，真的好难，每天早上起来宝宝鼻子里都不好清洁，因为身边有其他宝妈的宝宝前段子得了肺炎，去医院化雾，还有一位宝宝是咳嗽咳奶，去检查说是急性呼吸道感染，整得我不知道要不要买，感觉买来也不好不买也不好，有什么其他办法可以起到加湿的效果嘛？

我快成加湿器测评员了……
除了这三个还有个飞利浦的收起来了 哈尔滨冬天太干了 恨不得把所有加湿器都打开 其实戴森那个是我以前的最爱 就是灌水太麻烦了 又得拔又得倒灌 希望那么贵的东西以后再出新的可以改善让大家操作起来可以方便快捷一点

秘?答应我，不要买体脂秤！真的没多大意义??
"顾名思义，体脂秤是测量体脂的工具，有各种牌子家用的体脂秤，也有健身房常用的inbody。不同品牌的家用体脂秤测出来的数值会有很大的偏差也根本不准，因为很早之前我曾经有三台体脂秤，现在被我扔了！健身房的仪器准确度会高一点。

华为体脂秤3pro准吗？
"姐妹们亲身试验，真的很准！！！我今天晚上去健身房测了之后拿来和早上华为体脂秤3pro测的做了个对比，大家可以仔细对比一下我说的数据，真的很准，而且我减重期间白天是正常吃饭不控制饮食，今天还稍微多吃了，所以晚上体重多了一些是正常的，但是体脂率和骨骼肌重量那一些就只相差0.1，我觉得这些差距也是因为我白天吃饭体重增加影响的！咱就是说，去医院测一次也要几十块钱，加上车旅费，那就上百了，而且这种数据一定要在差不多的时间测对比会比较好，如果减肥需要，需要姐妹尽管冲这个称！

176cm95斤女孩儿体脂秤身材管理秘诀！
"对于很多正在身材管理姐妹都有一个误区：减重不等于减脂！很多人盲目关注体重，却不知道减掉的体重里大部分都是水分和肌肉。所以记录我们的体脂率才能真正的瘦身成功，今天就给大家分享几个我减脂期用的几个小方法！

在家也能测体脂—遇见更好自己，我的健康管家荣耀体脂秤
"熟悉我的朋友都知道我最近在奋力撸铁，全因公司搬去了新的园区，有三个很大的食堂，菜色种类多、味道又好，每天鸡鸭鱼肉轮番上，害得我一个月就胖了4斤。作为一名注重美色又无法抛下口腹之欲的金牛座，唯一的办法也就只有迈开腿了。

在家也能轻松测体脂
自从?后就比较少去健身房，锻炼减少了，体脂也随之变高了，为了能在家时刻关注自己的各项指标，我入手了家庭版光能智能体脂称，随时可以在手机APP上查看自己脂肪和肌肉量以及各项精细的指标，跟健身房的体测机差不多，特别方便，而且颜值也很高，现在健身房也快放假了，马上就要春节，很快又是一波囤肉肉，哈哈哈哈，姐妹们可以入手一个在家给自己做做体测。

10刀的体脂钳比体脂秤可准多了
"不得不说这个体脂钳太好用了，测得跟健身房差不多，比家用体脂秤准多了，我家用体脂秤测我体脂12%，但是怎么可能呢？因为我不运动的时候一般体脂估计在19%左右，所以我就买了个体脂钳试了一下，果然测出来将近19%。

【减肥】170cm又馋又懒的饭桶如何从55kg瘦到47kg
"*声明：很多人说我原来55kg不可能显得那么胖。图一左是我看了之后决定减肥的照片，po上来真的需要勇气。这图确实是所有照片里最胖的，我还截了一下. 没想到这么多人说不可能，还好有挺我的同学，谢谢你们！

我在澳洲买了啥?? | Bunnings体脂秤
"来了澳洲好久终于买了体重秤，去Kmart和bigW找了几次最便宜十几刀的那种都缺货，突发奇想下载了Bunnings的app搜了一下，居然有好多种，马上冲去买了一个最便宜的带体脂功能的。16.2刀，具体见图一。

好物分享｜?平价好用的体重秤非小米莫属
小米我应该是属于他的忠实粉丝了，他的电动牙刷什么的我都入手了，个人感觉小米东西质量真的是不错的。是中国电子产品里面做得比较好的，而且价位一直都比较亲民，像这个电子秤我个人感觉是挺便宜的了，一个电子称?59，售后一年。然后体重也是挺准的，体重精确到0.00kg，光是性价比这块就赢了。这个样子做得也是很不错的，薄薄的玻璃面，外形没有过多的装饰，简单大气。

4.22?今日分享|男朋友送的小夜灯?
"因为我怕黑 晚上睡觉都会开着小夜灯 P4是我之前一直用的小夜灯 这个我用了大概有四五年了 有一天晚上我关完灯躺床上跟男朋友视频 他突然问我小夜灯没开吗 我说开着呢 然后给他看了看 他说为啥开着小夜灯一点都不亮 我说可能是它年代有点久远了吧]

渲染半透明外壳的灯光效果（夜灯，台灯等）
"上一期提到了半透明材质的渲染，这一期来聊一聊渲染半透明外壳的灯光效果。从包豪斯时期的黄铜/不锈钢的支架配乳白色的透明玻璃到现今半透明磨砂材质如无印良品PP半透明塑料外壳的加湿器灯配上暖黄色的灯光都给人以舒适，宁静的感觉。

躺在宿舍玩手机 想起来分享的小夜灯
哈哈宿舍人手一个，巨好用，巨便宜。可以调节灯光亮度和强度，还可以定时。妈妈再也不用担心我熬夜玩手机眼睛会瞎了?。拼夕夕这种小夜灯很多，鱼龙混杂。这个大家可以参考下。续航很不错，我每次充满电，没开最亮的模式，每天晚上会用1-2h，可以续航一周多。链接和价格在最后一个图

救命? 这是30?能买到的绝美灯？？！
"好家伙 最近在pdd上发现了这个 果断下单！天暗下来放在床头 一开灯！绝了！氛围感拉满了！真的绝美 里面是水晶盐天然石 还可以滴上香薰精油 又香又美！总之真的太太太好看了！！！！30多你买不了吃亏上当！]

卧室之光?任意贴感应小夜灯太香了??
"装修的时候考虑不周全没有给衣柜安装内嵌灯带，导致衣柜的光线比较暗。最近种草了无线EGLO感应灯?准备入2个试试，一个装在床边?晚上起夜的时候可以当智能小夜灯用，一个装在衣柜里面。试用了一下真的太香了]

均价3??5??宜家风小台灯?打造网红卧室必备
"最近搬新家啦，卧室灯开关没有在床头??，感觉很不方便。本来准备和小姐妹一起在宜家入手一个小台灯，?Emmm……结果便宜的一个比一个塑料喊强，好不容易，遇到一个价格合适的想下手，发现……原来灯罩、灯泡?和灯坐居然都是分开麦的，简直丧心病狂?

小夜灯摆摊|新手摆摊经验总结1??纯干货??
"?1.在决定摆摊之前我和朋友也犹豫了很久卖什么好，卖吃的？（我们不会?）卖花？（我们也不会包花，而且我们这边已经有很多卖花的摊主了?）卖衣服包包？（成本太大，作为大学生的我们没有那么大经济能力?）]考虑了很久最后还是选择网红小夜灯来试试水，试了一段时间后发现：

小心婴幼儿散光，六月龄宝宝血泪教训！！
"昨天带我宝宝去例行六月龄常规体检，做视力筛查的时候发现宝宝左右眼都有两三百多的散光，真的惊呆?我了，自认为平时也有挺注意宝宝眼睛防护，没想到还是没能保护好]作为妈妈更多的是内疚，同时也将医生给的一些小建议，分享给大家，希望各位宝妈能在宝宝更小的时候就能更加注意??千万不要因为一些小细节害了宝宝?

精致女孩必备的大宇熨烫机
"对于宿舍党来说，手持熨烫机真的比挂烫机方便太多，体积小不占空间，在拥挤的环境下可以灵活的使用，而且非常好收纳！外形精致但是不妨碍它有强大的功能，预热加热速度非常快，利用微增压蒸汽技术提升熨烫效率，可以熨一面平两面，早八穿着皱巴巴的衣服心情也不太美丽，用这款熨烫机简直不要太方便，一加热一扫，衣服重获崭新，上课心情都是雀跃哒。这两点结合非常省时省力，真的太适合我了！而且大宇熨烫机不会在衣服上面留有水渍，完全不会漏水，最有创意的还是1°美人尖设计，可以深入袖口纽扣等位置，把各个角落都熨得平平整整，体验更细致得衣物护理体验。

全家人一致决定把这熨烫机列入年度爱用??
这科西熨烫机是我们家的团宠，用着就丝滑的感觉，握着手感好好也不重，顺着纹理来熨1下衣服就平整了。我妈还喜欢衣服晾不干的时候。调到干烫直接熨干比起吹风机吹干会有霉味。这个就是晒了太阳的那种味道不要好闻太多咯??

宿舍党挂烫机安全下车了
马上要夏天了，真的非常需要一个挂烫机，有些料子的衬衣洗完也很皱，夏天的短袖也很需要，睡前熨一下也非常快，从p3到p4半面不到一分钟就熨好了，非常快速，大学宿舍党也可以用，功率是600w，我也熨了一下大衣，效果没有特别明显，大衣还是要拿去专业的去熨，真的很喜欢啦

拥有以后衣服再也不会皱！幸福指数直线飙升！
我每次出门最怕衣服皱巴巴的，既没有质感，又影响心情，拍照也不好看，衣服再贵，但皱是真的会拉低档次，所以一套整洁大方的衣服为日常穿搭更加分。一直想换个更轻便的熨烫机，平时就爱买买买，家里一推衣服，如果是很费手的熨烫机，几件衣服下来手都酸了。最近入手了小巧轻便的大宇小星斗熨烫机，轻奢复古的造型让我过目不忘，我宣布这是我看过颜值最高的熨烫机！

Laura Star最好用的熨烫机
这是回购的第三台Laurastar家的熨烫机；要不是因为好用怎么会无限回购呢，UAS 干洗衣服这些相对没有国内那么方便，美式洗衣机烘干机也是…很容易把衣服洗缩水，所以备一台好的熨烫机是非常有必要的，自动鼓风系统等等…功能我就不介绍了?小红书有很多专业介绍，其实洗衣机之前国内用的asko洗羊绒模式是非常方便的，水温模式都OK，美式洗衣机如果有更好的，欢迎用过的朋友推荐哦～

为仙女排雷测评
"现在很多人都有熨烫衣服的需求，不过相对于我们父母一代人的熨烫条件，现在年轻人对于熨烫的体验有了更多的要求，主要体现在对熨烫的效率以及熨斗便携度的追求，毕竟现在时间就是金钱，能够以最快效率在各种的场景下解决衣服皱的问题才是优秀的熨斗（挂烫机），因为挂烫机相当于竖着熨烫的熨斗，所以这里统一称其为熨斗大测评。

pdd的蒸汽挂烫机真香
说实话刚开始找挂烫机不少费时间，找了很多，本来想买个品牌的价格高点想着质量应该不错，但看评价也是这问题那问题，后来无意中碰到了这个，想着大不了不行再说，结果回来用了好几次了，还挺好的，这个价格真的是良心了

好物体验 | 随手熨烫，穿出时尚
"挂烫机几乎是每个家庭必备的小家电。很多人用倦了传统的大型挂烫机。今天我就给大家“精挑细选”出一款国际大师倾力出品的小家电——美国舒乐氏（SOLEUSAIR）便携式手持挂烫机。它集众多优势于一身，是一款让生活更美好的小家电！

简单快速解决挂烫机不出蒸汽/蒸汽变小问题
"这个挂烫机买了一年半，因为太大平时就用过2次，也是放了纯净水。平时一直用买别的东西送的小熨烫机，今天杭州突然降温准备快速烫一下长外套，结果直接不出蒸汽了，找了客服回复贼慢，最后给了一个建议说排污口可能堵了，要清理一下。

PDD买的59?的挂烫机太好用了！
衣服皱巴巴的特别不好看，之前只知道老式熨斗和商场那种大大挂烫机都太方便了，出租屋又小搬家拿起来也不方便，衣服一直都皱皱。然后拼多多刷到这个，便宜又好看，还是海尔的立马下单！回来就试了试，真的很好用衣服一样可以熨平整，水箱不大但是自己也足够了，就是一个家庭用我觉得也挺好的，不够了加水就行

排雷购物之大宇挂烫机
"当初看他的颜值很高就入了，现在后悔极了！我就想说这真的是“挂”烫机么？！我觉得这个应该是熨斗吧，没有把手又很沉，拿起来怕水洒出来，无法同时拎着衣服又挂烫除非配一个立式衣架，建议自己搭配一个熨斗用桌板，当熨斗用吧]

日本生活 | 家中必备小电器松下手持挂烫机
"以前熨衣服都是用大型的挂烫机，虽然也好用但是占空间。偶然在日本主妇类杂志里看见介绍松下的手持挂烫机，买来用过后爱的一发不可收拾]But…用了六年到现在…居然坏掉了，打开开关就开始莫名漏水。好吧正好趁此机会更新换代，所以这次入手了最新款的松下NI-FS760。

这么好用的挂烫机竟然只要59？！！
"一直想买个挂烫机，偶然间在朋友圈刷到一个学妹，超级真情实感地推荐了这个挂烫机，我立刻入了手，没想到啊没想到！买回来之后成了我和我室友再也离不开的宝贝！为什么选它学妹已经说的非常非常清楚了（p5） 我也不懂，我只要好用！（价格摆在这里 可能还是会有便宜挂烫机的通病啦 但是它便！宜！看看学妹说的吧～ ）这是我用这个挂烫机的效果，衬衫是薄衣服，开的一档，牛仔外套中等偏厚，用的二档，最厚的那件棉外套效果其实也是很不错的，但是黑色我拍不出来。

推荐最好用的蒸汽挂烫机
这是一款我店里用的蒸汽挂烫机，这款机器是在批发市场进货时模特店老板推荐的牌子，现在用了蛮久了还是很好用的，这个牌子市面不常见，不是专业做服装的人可能都不知道，也经常有客人问我哪里买的这个挂烫机好不好用，今天就推荐给大家~这款机器外形比较霸气，水箱也很大，支撑杆子很粗挂很多衣服都没有问题不会晃动。这款是2000W大功率的，蒸汽超级大，用了很久了蒸汽还是和新买的一样。蒸汽大熨烫一件衣服很快，尤其是换季很多衣服熨烫时候能帮很大忙。还有一个优点就是水箱真的很大，服装店很多没有水龙头不好接水，这款机器基本水壶装满水小店够用一天了，应该不间断熨烫可以使用接近三个小时吧，目前没有具体测试过，下次专门试试看哈~纯个人分享推荐~

手持挂烫机
天气一下子热了，我必须收拾自己能穿的衣服，奈何一个个卷的皱巴巴，想着在网上买一个挂烫机，但是又特别心急，立马出门，去临近的小米家居买了一个熨烫机，抱着试试看的心态，没想到，完全满足了我的需求，一下子熨烫了好多件陈年旧衣]累够呛

平价好用的熨斗
不是一个精致的猪猪女孩，但很多时候衣服床单被罩被洗衣机洗的好皱，太没质感了，买之前也看了一些其他姐妹的推荐，综合下来还是买了这个熨斗，相对其他便携式的会大一点，但是大也有大的好处，面积大熨的快，家用很推荐，效果和颜值也不错，以前没用过一直担心自己不会用，用起来超简单！

我必须要为小米挂烫机说句公道话了
"为了参加雅集翻出了一套衣服，但长时间压箱底已经皱成了咸菜干。逛街看到小米的线下店，想起来之前买的吹风机还蛮好用就顺便入了这个手持挂烫机，想着一百也不贵应个急就完事了，结果回家路上刷小红书看好多人说不好用我还咯噔了一下。

家居好物｜熨斗伴侣，有了它熨烫衣服更方便了
分享一个熨衣服特别好用的小东东，朋友送的，好好用，应该是叫mini烫衣板吧。有时候衣服挂着或铺着熨烫不太方便，手上套个小烫衣板就会方便很多，衣服也熨烫的很平整。小小的，跟手持熨斗一起出门带也方便]分享给泥萌~~

苏泊尔挂烫机测评来了
"Pdd购入的，100多块钱还挺好用。 夏天家里必须得安排一个，不然衣服皱皱巴巴的穿着很难看！图2就是我刚熨完的效果]本来想买个手持的，不占地方还小巧，但是考虑到总加水还是算了吧，推荐大家买这款～纯推荐

小众牌子｜熨烫机
"我是个会为颜值买单的人，很多朋友都吐槽说我的每件衣服都很皱，哈哈哈，因为我没有折衣服的习惯，很多衣服都谁随便放入抽屉，好了，为了做个猪猪男孩，为了要让所有衣服看起都平整，在某宝上搜寻了很久，最终入手了一个Steamery的挂饰熨烫机+一瓶敏感衣物洗涤剂，这个熨烫机的造型是非常爱了，选了一个最安全的颜色-灰色～看了下说明书适合所有材质，也是很方便旅行时候携带。 @Steamery

这款手持熨烫机真的好用
我也是在某宝抱着试试的心态买的，而且还是先试后付款那种，拿到手直接用小量杯灌满水，但不可溢出。电源线也非常安全，而且也不会漏水，非常容易操作，衣服也熨的很整齐，主要是价格也很美丽，我买了基础款79?，有需要就买它吧

1000+买braun博朗7系智能蒸汽挂烫机大功率
"#心心念念了小三年啊# ??高颜值博朗二合一多功能智能挂烫机(蒸汽电熨斗) 博朗7系Pro 旗舰款，终于终于今天拔草啦！开心?啊！说实话的，国内外的差价是真的大啊！！！国内高端百货商场售价?6999，英国??亚马逊淘只要199?英镑，这价格真的是简直了，加上国际运费到手小2000也就，估计现在疫情严重，可能拿到手就要到年后2月底3月初啦吧！

平价高颜值手持电熨斗，学生党可冲！
"这个电熨斗是今年三月份下单的，用了几个月了，给姐妹们推荐，真的很好用，墨绿色很高级的感觉，加热几秒钟就可以用了，这样一罐水大概可以熨两件衣服，不过冬天的大衣啥的厚一点的衣服可能就够熨一件了。夏天轻薄一点的衣服裙子熨两件是没有问题的。

时尚穿搭第1??步 有了它让穿搭更有型！
"相信大家外出旅游的时候都有过这样的经历???♀?准备了好几套美美的衣服，准备拍几张美美的照，?结果把衣服从行李箱里取出来的时候，衣服已经变得皱皱巴巴?穿着皱皱的衣服拍出来的照真是一言难尽，辛辛苦苦把你带出来拍照你就给我整这出？这次的双十一发现了一个能解我忧患的宝贝，已经等不及介绍给大家了?它就是飞利浦元气筒手持蒸汽熨烫刷！

域桥挂烫机，太牛了
这个牌子是老牌国产品牌，很低调啊，买了一台，今天回家一试，我的天，太好用了，听说是批发衣服的地方都用的牌子，我试了一件衣服，才十分钟就熨好了，关键还是我没用过挂烫机的情况下，太牛了，哈哈，姐妹们快去买，比那些大牌子给力多了，才三百多，还是纯铜的内芯]

大二劝悟！！只有我们寝室会用这个的吗？！
因为桌子的光线都被上面的床挡得七七八八了，确实大部分的大学寝室都是这样，所以我们寝室都是人手一个台灯的，我这个也用了两年了现在还是很亮，记得在网上看了好久才买的，我买的比较简单，触屏控制。可以折叠，还有三种灯光调，喜欢用那个就用那个，关键是没有频闪，咱就是说一整个用烂为止！！

窗边书桌｜傍晚落地窗台灯下的氛围感书桌
收到飞利浦台灯体验邀请！被这个A5台灯反向种草，搭配我的书桌真的太合适了呀！傍晚?室内的灯光真的就是氛围感高分秘诀！太喜欢这个时段的书桌了！外边清透的蓝，室内柔和的光，很难不爱就是说！而且照亮的范围也是非常的大的，平时办公写字也是毫无压力！色温和亮度都是可以无极调节的，入座感应也是妥妥的智能化家居体验！使用过一段时间，很喜欢，分享给大家！

私藏店铺氛围感拉满不能错过的高颜值台灯
集美们，今天大家分享3??0??款高颜值的小台灯。要说家里氛围感的灵魂那就非灯具莫属了?有的时候只要灯光到位，氛围自然就有了?今天分享的台灯，不开灯的时候可以当一个极具艺术感的摆件?开了灯，那不得了整个家的仪式感都烘托出来了！好了，喜欢的集美们就来康康吧！

小老弟要的台灯 一半价格DIY拿下！！！
小堂哥生日到了 因为都是奥特曼的小粉丝 于是老母亲就挑选了一个天天都能用到的小台灯 结果小老弟看到了 也想要 但因物流停运 小老弟一直心心念念观望中 老母亲无意中看到了同款的灯座 ]拥有的过程也很简单  只需要免钉胶一丢丢 把奥特曼粘上去就Ok了～

明基，孩视宝，飞利浦，我用过的护眼灯
"最早入手的是飞利浦轩坦，那时候只是在小红书看某个医生推荐的，就买了，并没有了解色温，照度等等，娃也没近视。我用起来感觉读写模式光太白，有点刺眼，现在来看应该就是色温比较高，屏幕阅读模式又太黄，总之我用的不舒服，小朋友比较小，说不出个所以然。

2?23??1250元DIY了一盏灯，获得了无价幸福感
"现成的黑胡桃圆木杆，用6mm×350mm做垂直杆，4mm×250mm做水平杆，底部留100mm空，其余端头留25mm。用铁丝或皮筋儿或绳子固定框架，再加以宣纸覆盖，放上灯座，一盏极具氛围感的台灯就完成了。最后附上图纸，固定可以根据自己习惯的方法。

毕业设计-中国传统榫卯灯具设计
"原创设计:榫卯文化是我国优秀的传统文化，代表着古人的造物思想和天人合一的审美观念。目前榫卯结构在台等方面的应用还是少有探讨。现代照明产品设计中缺乏的文化特色需要从椎卯文化中进行提取，需要将中国文化中的简约、内秀和哲学素养通过设计表达出来。

书桌改造 | 你们要的书桌好物清单?来啦
"本来这间书房被我用来当储物间的，后来发现想看书学习的时候只能临时在饭桌上，我家套内108，其实还算挺宽敞的，但是堆积的东西越来越多，很多都是没有用的还是不舍的扔，后来还是下定决心断舍离，腾出了这间作为书房。

氛围感书桌一角 ?居家自由工作者必备好物
"Hello大家好呀，聊聊天，作为一个几年的居家自由工作者，平时在家码字时间比较长，长时间对着电脑眼睛非常容易疲惫，这时候我又要来回复一些?友说一句了，投影真没有看电脑容易眼睛疲惫，最近眼睛越来越痒，maybe这就是干眼症?，保护眼睛是多么的重要啊！所以有条件下书桌上还是得安排一盏靠谱的护眼台灯。

一个中年男子看上了我的房间
"因为合同快到期了，房东来续签合同，看到我的房间惊呼你这也太好看了，连着说了三遍太好了看了哈哈哈哈，能感受到他的震惊。真没想过中年男子会喜欢这种风格，还说就喜欢这种彩色的小房间，太好看太温馨了，大哥太幽默了。一会问我这个灯哪买的一会问我这个养生壶哪买的，一会问我这个抽纸盒哪买的，哈哈哈哈哈~我快成实力带货一姐了！

双十一购物好物1??——松下台灯
双十一拼??凑满减下了一架松下台灯，顺丰很快第二天就到了，到手价?265，外观质感很不错，玻璃底座很重，打开灯可以触屏调节还有小夜灯功能够用了，原相机拍了小米台灯和松下台灯的光照对比，明显松下的光照范围很广光线更舒服，最近熬夜看书急需更换一个新台灯，也做了研究，满足我的护眼要求，防蓝光无频闪显指大于97，光照大于500，满足书写要求，台灯的功能全部齐全够用了，200多性价比确实很高? ，我现在打开觉得有点热，不知道是天气30度原因还是这个面板发热的原因，下周降温了再试试，其它都非常满意哦，给大家做个参考，同价位的预算，台灯可以选择这款致巡0633。

? 书房升级吸顶护眼灯！duang一声亮起来！
"?刚装修时只想着外观统一，没考虑到书房的用途，就装了和其他房间一样的普通灯具，国AA这个最基本的标准都达不到，国标要求的阅读书写空间照度需大于300lx，孩子上小学后每天晚上学习很久，时间长了眼睛也容易酸痛；

护理学考研 ｜复习知识点
"考研党真的需要一款好的台灯不然深夜学习看书看网课实在太费眼睛，我每天要长期坐在书桌前所以对的选择非常挑剔，最近换了飞利浦轩坦护眼台灯，这个灯有三种模式，可以根据不同场景需要选择眼睛最舒服的亮度和色温，灯饼可以自由旋转，照射面积非常大，没有蓝光危害没有可视频闪，光照很均匀，用久了眼睛也不会酸痛疲劳，不容易分心，真的可以提升工作学习效率！而且它还很智能，可以根据环境光自动调节亮度，40分钟休憩提醒功能，每过40分钟台灯就会慢慢关闭，提醒你休息一下，而且一坐下，它会自动感应开灯，太方便了，总之各个方面的功能都能深得我心推荐给大家]

一定要收藏的高颜值台灯合集?让家更温馨
"让家更温馨的居家小物——台灯?。吐血整理了8家高颜值台灯，vintage复古风、北欧风、ins风、乡村法式欧式美式等等?，最喜欢vintage复古风，当然啦，选择灯饰的时候，注意也要和屋内风格保存一致?，这样不仅能够提升颜值，而且让家也更温馨?，希望你们都能找到自己心里喜欢的那盏灯～

帮我算算，D离高考还有几天.
"马上就上小学了，问当妈的会不会焦虑，我倒是不会因为他学习焦虑，就是怕换了新环境需要很长的时间去适应新老师新同学新环境，为了上小学做准备，做了足功课，选了这一款MindDuo的台灯，高度可以随意调节，主要是放在角落里也不占地方，照明面广，根据环境智能补足亮度，选一台合适的台灯，保护好视力，做一个帅帅的小哥哥.

?拒绝近视?儿童护眼灯你选择对了吗？
"今年一年级的小朋友因为?原因一直在家上网课，基本从早上开始中午休息两个小时，下午一直上到晚上5、6点钟，眼睛确实吃不消，期间一直揉眼睛，导致眼睛发炎、麦粒肿，可能也因为之前买台灯没有了解太多，随便买了一款，灯光有些暗，时间长了会导致眼睛不舒服。

买了N个护眼灯才知道的事情，干货分享
"台灯对孩子而言必不可少，如何选择一款护眼台灯也成了热门的话题，经常看到有人提问说：预算xxx元选购哪款台灯？Xx和xx比到底哪个好？先说一下护眼灯是不是智商税，我觉得不是，像我们家经常拼乐高，普通的台灯/大灯下，半个小时一个小时，眼睛真的扛不住，会起红血丝，开着护眼台灯就不会，所以好的护眼灯是真的能够帮你缓解视觉疲劳。

绞肉机绞的馅......
都说绞肉机绞的馅不香，之前没用过，包包子饺子肉馅都是手剁，拌完馅之后就觉得老香了，年前买了一个拿回老家给老人用(我婆婆手骨折了，不方便)，但是老人嫌没有自己剁的好吃，愣是不用，我又原封拿回来了，刚才用了，真的觉得拌完馅之后一点味道都没有，我肯定不是鼻塞，真的闻不到味道]

Lidl 超市里的厨具有没有惊艳到你
"最吸引我的就是Lidl的超市的这款绞肉机（图一），我心心念念了很久，一直想从中国寄出来，但考虑到绞肉机的。价格再加上运费和时间，所以我一直还没下单，今天逛Lidl超市遇到了这款绞肉机，好心动呀！价格不贵20欧不到19.9? 还是500w的 ，杯体也够大了 ，看了是两个刀片的！

好物推荐‖超实用绞肉机，盘他！
"??这周搬了新家，终于有自己独立的小天地了，老妈不在身边，我也得要把自己照顾好才行！我们北方人比较喜欢吃面食?，什么饺子包子馄饨的，哈哈，就是安排！但是做馅料是个麻烦事儿，绞肉机正好可以轻松解决这个问题，买什么样的呢？?

绞肉机推荐
一直想买一款好用的绞肉机，也去搜索了不少，最大的问题还是怕弹簧刀头卡肉不好冲洗，无意看到了海尔这款套头是可以拆洗的，不会存在洗不干净，卡肉腐烂的状况，两个刀头是卡扣的安装，安装取下的时候要小心一点别划伤手了，最好安好防护套或戴厚手套在安装或取下！海尔还是大品牌，这个设计真的太好了]

奶奶的??这绝对称的上是厨房神器?
该说不说介个绞肉机也忒好用了，不但能绞肉，还能剥蒜切片切丝，主要是小小一个一点也不占空间，奶乎乎的超好看，像我这种爱吃饺子又不爱剥蒜的太适合了哈哈，剥完直接搅成蒜泥，省时又省力，刀片一冲就干净了，简直就是懒人必备，太后悔没早点发现它了]

厨房有了这款绞肉机，so easy！
"??平时在吃饭炒菜上，作为一个吃货的我，可是不会亏待自己的嘴巴的。可是偏偏找的是位山东大汉，爱吃面食的习惯在他身上展现的淋漓尽致。每隔一两天，就非要做一些面条馄饨饺子包子之类的面食。菜场里的绞肉机啥玩意肉都往里绞，太可怕了，我是坚决不敢用的，所以，家庭用绞肉机就是必备品，用过两个品牌，总是能有各种小遗憾，这不，年前的家里厨房添置了一台大宇绞肉机。

Lidl这个搅碎机超赞!
"去年三月份同事买了这款，记得好像是17.99，后来试用了同事的，感觉很好用，机身是玻璃的，好清洗，底下有硅胶，声音很轻，500W的功率，我试过打红豆沙、猪肉、芝麻核桃还有烤熟黑豆，表现都很不错! ???

感觉真的不错…为啥总有人说不好用？？？
浦利顿家的6刀头，我感觉这种辅食机只要六个刀头的都可以吧，没必要杠，为啥没买料理棒我考虑很久，看了很多博主都反应他家是塑料杯，很容易有臊子，避免不了微量塑料进入辅食，我不想冒险，仅供各位刘亦菲们参考，over！

自用5年万能汉堡牛肉饼??详细制作教程分享
"前面分享过万能汉堡胚的做法]我自己超级爱吃汉堡????尤其钟爱牛肉汉堡和炸鸡汉堡，但了解到一些原材料之后就决定自己动手做了，相信我自己动手做超级简单！！重点是材料干净没有添加剂，这个春节假期动手做一些放在冰箱里，一日三餐都能搞定??学会再也不想点外卖~~

求推荐绞肉机 不藏肉 无死角 短轴好清洗
去年买了德玛仕绞肉机，用了一次发现藏肉！！弹簧里面根本洗不到呀！！直接扔了！！留着简直恶心自己。实在不甘心，继续看小红书推荐笔记，铺天盖地七彩叮当绞肉机，买回来发现还是弹簧轴，必然是会藏肉的，根本洗不到。准备退货了。广子看到心累….求好心人推荐自用款真心不藏肉清洗无死角的绞肉机给我吧]党和人民会感谢你们的。

绞肉机怎么正确使用，我来告诉你
"平时我们要做肉饼或者是饺子馅之类的，单纯的靠双手剁肉馅是很麻烦，也很耗时间的一件事。特别是肉比较多的时候，但是现在有一款可以释放双手的机器，那就是绞肉机，能轻松的将肉绞成肉馅，那绞肉机怎样使用，我们一起来学习一下吧!

有人想看我用三十块钱的绞肉机打冰沙吗？
"我先说！！我嫌破壁机太贵！！然后我想着绞肉机不也是打碎嘛！！就买回来试试，还想着如果打不了冰沙那就让它做回自己的本职工作！意外的还蛮优秀！没用过破壁机，不知道破壁机有多快乐，但我三十块钱的绞肉机，也很快乐！！

美的绞肉机
对于喜欢自己包饺子和做肉丸的家庭 今天推荐一款美的的家用绞肉机给你们。我也是临时需要才买的，没想到太好用了，玻璃碗方便在绞肉的时候观察绞肉的粗细 30秒以内就能轻松搞定，而且清洗非常方便 配有刀头一副 买下来价格不过百 真香

馄饨肉馅怎样才能不松散更Q弹??
"做好一碗大馅馄饨，不仅要有准确的配方，更重要的是怎样才能让肉馅吃起来Q弹，不松散。很多小伙伴可能都知道在很多商家为了节约成本肉馅里面加入淀粉会让肉馅报团更好，吃起来也很细腻。我们重来不会这样做，做私房餐品一定要保证品质，真材实料，不然就不会有回头客。下面我把我用的方法教给你们~

长沙隐藏美味汉堡小店！Grinder绞肉机！
"???说实在的，平常吃汉堡都是去KFC或M记，很少会吃别家，可能因为习惯，也可能因为这两家店够多。周末朋友突然说要带我去都正街对面，大古道巷口吃一家汉堡小店，我是有点期待的。在店门口，就觉得招牌LOGO甚是有趣，店不大，两层楼，也就能供应十几二十人同时用餐吧！一楼的内部就是厨房，完全没有任何遮挡的和用餐区连接在一起，可以看到餐食每一步做出来的步骤，比较令人放心。店里扫码点餐，他家菜单以汉堡，小食和饮料为主，搭配点套餐会比较划算！还可以购买小店品牌周边产品，挺有创意！哈哈～

回杭州2年包饺子次数比我在北京15年都多
"想来想去，还是绞肉机的功劳！轻便好用，随时想绞就绞。再加上我饺子皮向来买现成的（毕竟南方人，擀饺子皮太为难人了），包饺子异常方便！我连蔬菜也都是丢里面直接打碎，当然是不如自己剁的口感好，但省事儿啊。自己包的饺子馅儿多大呀，怎么样都比买的速冻饺子好吃。

志高绞肉机
"选了很久，说志高好清洗的最多。但翻了评论都没有细节图。我给你们上波细节图参考一下。以前买的小米的料理棒，特别难清洗，刀片和盖子进水后弄不出来，又臭又隔应。这次还是老老实实买的个单一功能的。希望能好用。

买到好用又好清洗的绞肉机啦！
最近非常想买个绞肉机，小红书看了好几天，好多都说绞肉机里面有个啥部位不好清洗，会残留肉，机器会臭，最后千挑万选买了这款！看页面介绍说是方便清洗升级款，果然！就！太！好！用！了！好清洗！一冲就干净，绞肉快，厨房小白也能解锁各种肉丸子、肉馅、肉沫啦！开心！！

孝敬父母，这台高性价比绞肉机，好用不贵
"常年在外生活的我，今年由于生育和老人在一起生活了一段时间，这段时间让我更知道怎么孝敬他们。人一旦上了年纪，就容易怀念过去，这份怀念里包含着以前的美味，我的爸爸很爱吃饺子，他总说以前他的奶奶包的饺子有多好吃，其实现在也很想吃，但由于怕我妈累着，总是嘴上说现在的饺子不好吃，不愿意吃饺子。但他订购了一台好几百块的绞肉机后，说以后有了绞肉机，想吃饺子就累不着我妈了。

集美们问的短轴不塞肉绞肉机型号
我没有看到哪里写型号，我买的就是今年最新款短轴防塞肉的，我直接截图给你们了，你们自己比比价格再拍，有个小姐姐看完我的去买，她比我买的便宜15元，我正打算去保价，不过可以买到这么称心如意的绞肉机已经很开心了，主要我妈妈一直夸我，哈哈哈，我妈妈超满意，超开心]

你家破壁机绞肉机豆浆机料理机咋洗呢
以前刚出来这类机器的时候，感觉特新鲜，自己就能打豆浆做果汁啥的，很方便，但用时间长了底部就发黑了，洗也不好洗，就怕刀片划了手，尤其是绞了肉馅，更是难洗啊，后来我发现氧泡泡泡一泡就干净哈，还不用动手，干净极了啊，洗这类机器太简单啦，你们都咋洗的呢？还有更简单更干净更方便的方法吗，分享分享呗

小熊电炖锅
家里有一个天际的，是金属外壳加热陶瓷的。其实蛮好用的。可是烧宝宝粥因为分量小，有时候炖的话，陶瓷外壁会有烧焦那种味道。我心里很疙瘩。就想买隔水炖的，隔水炖刮风最大的莫过于小熊啦，八九十块的那款性价比超高，但是外壳和盖子分别是pp和pc的，我又疙瘩了，最好内外都是陶瓷。竟然被我找到了，小熊的燕窝锅，内外容器都是陶瓷，并且是隔水炖。开心，唯一缺点我比较害怕的，就是太容易碎了?不知道我能坚持多久。

新冠疫情封城，全家人的营养就靠它了！
受疫情影响，学校停课、小区封闭，户外活动较平时少了很多，整天为煮菜发愁。特别是春季，潮湿，阴冷，长期不见阳光，人也变得没有精神，容易疲惫和虚弱。网上订购了苏泊尔电汤锅，买的3升，刚好够一家三口使用，整只鸡也可以轻松放进锅，只需要把汤料洗干净，一个半小时自动断电保温，非常方便，可以腾出手来干其他家务。煲汤、煮粥，炖排骨……超万能。虽然是使用电力，但是锅身是紫砂做的，能最大限度保留汤的鲜美。两广人注重煲汤，这口汤锅解放了我的双手，也承担起家人的一日三餐，给家人提供营养。静物摄影

美的电炖锅
"之前看中了小熊的一款，后面偶然发现美的这款，感觉好好看，小红书也有很多人推荐（大概率广告）做了些功课，在想买陶瓷的还是紫砂的，不过感觉100来块的紫砂锅，功能效果和陶瓷应该没什么区别，就买了这个高颜值的锅，妈妈和男朋友都说好看。

美的这款电炖锅也太可爱了吧?太喜欢了
在广州生活怎么能不煲汤喝哪，一直是用养生锅来煲汤，甜的、咸的、还要烧水，感觉会串味，就想着买一个电炖锅，专门用来煲汤，搜了一下就相中这款，还有一个绿色，纠结了好半天，还是买了米黄，感觉更耐看，今天收到货，惊艳到我了，太可爱、太好看了，而且只要119元真心便宜呀！明天排骨汤煲起来?

打工人变身养生人！只需要一个大宇电炖锅
"可能是因为zui近一段时间工作太忙了吧，每天熬夜加班我的身体有点吃不消了，不仅比之前各容易累了，皮肤也没有之前那么好了，咱们就说虽然工作很重要，但是身体也不能忽视呀，我收拾收拾要准备养生了！养生女孩这就上线了。

秋冬养生必备??10款性价比超高的养生锅推荐
"?秋天和冬天就应该是休养生息的时间呀！作为女孩子，给自己和家人朋友煲一些食补的汤，或者银耳桃胶大枣什么的，既能补血养颜，又能滋补身体，还能联络家人朋友的感情哈哈，何乐而不为呢~今天整理了十款时候煲汤炖煮的多功能养生锅~

懒人快速煲汤神器 | 厨房实用小电器
"作为一个喝汤爱好者，真的好爱喝各种汤汤水水，一直没有找到合适的电炖锅，平时在家里都用大砂锅煲汤，两个人都要吃几天，吃不完最后只有倒掉，特别浪费，终于找到一款TER迷你小电炖锅，满足我随时想喝汤的愿望，而且不费时不费力，懒人福音，推荐给爱喝汤的朋友们

|好物推荐|推荐一款天际颜值超高的电炖锅
"汤，粥从来都是最富有哦你营养的食物，而好的食物少不了好工具，就煲，炖食物来说，电炖锅无疑是最适合的选择，它可以让食物变得更加美味，而且操作起来也非常简单，特别是秋冬非常适合滋补的季节，电炖锅更是不能缺少的单品，这款天际的新品电炖锅，真的很好用，不仅外观很好看，而且体验使用感也非常不错。

【电炖锅腊肠焖饭】美食记录！
用新入手的电炖锅做了一个腊肠焖饭，米饭跟水的比例是1：1即可，放上腊肠，点开焖饭功能，一个小时就搞定了，米饭特别软糯，我觉得是跟这个隔水炖原理分不开的，适合一个人小白领哦！哈哈(?ω?)hiahiahia

电炖锅如何选择？
"家里孩子喜欢喝粥，之前买过一个电炖锅，挺好用的，熬粥炖汤都挺好用的。后来搬家给弄丢了，最近打算在网上在选一个，选了几个自己比较喜欢的，不知道你们喜不喜欢。反正看评论都说电炖锅用时长，不过大部分电炖锅都存在这种情况吧！有着急的亲们可以选择其他快捷煮粥方式哈！

我愿称它为月子餐必备神器之一
我妈是那种不善厨艺的女人，开始说让她照顾我的月子她还有些慌张，担心自己做不好。后来我在网上买了一个煲汤煮粥的电炖锅还买好了炖汤的汤料包和煮粥的材料，她才应下，但也不是十分有信心，但终归她是愿意尝试了。月子如期而至，她也赶鸭子上架似的开始忙碌，按照调料包配发的月子餐要求每天也能准备出可口的饭菜（如图2、3、4、5），有些配方要求要提前好几个小时泡发材料，她也能完全按照上面的要求做好，没几天，她就做的得心应手，还夸赞我这个炖锅买的好，是她的好帮手，有一次电炖锅突然不工作了，她特别着急的来和我说怎么办怎么办]。

天际电炖锅你值得拥有！！！！！强力推荐
可能大家一想到炖汤啊都会想到砂锅，我也是一开始就想买砂锅炖东西，无意发现这款炖锅真的很好用，不像砂锅担心汤水开的时候会洒出来，也不担心炸裂，这个就把食材放进去调好档位就不管了，功能也很多，它的内胆是陶瓷的，还有就是你炖的时候放多少水进去等它炖好了，汤也不会减少，我今天炖的鸡就是在菜市场随便买的，炖出来的汤很好喝肉也很耙，这个锅的型号是DGD40-40BD，4升的。

?|挑战全网最时髦好看2-3人平价小电炖锅！
"这款是美的Midea的1.5升适合2-3人家庭的小电炖锅（电炖锅的功能都大致差不多，俺纯粹是为了颜值冲的），昨天首次炖了银耳红枣汤，设定时间是4小时，最后非常成功呀，炖出来胶质满满，大概有4-5碗，很棒很满意了！

10?实现了办公室炖煮自由，我真的太会了??
不用再叫外卖了！我发现这个方法真的太实用了?为什么没有早点想到??而且这个小圆镜炖煮锅真的很方便携带?只要每天晚上提前备好食材，装进辅食盒里面(P.S专门选了这种玻璃的辅食盒，保鲜时间长)第二天就可以直接拎着走啦??容量完全足够大了，有时候用来煲汤还可以喝一天哈哈~~小圆镜炖煮锅里面是陶瓷那种完全不用担心粘锅，清洗也很方便?平时还可以炖点补汤或者补气血的糖水，真的每天都在用！

皮肤好不好，取决于你有多少广东朋友！
"?我太爱煲汤了，全都是跟广州朋友学习的，其实坚持炖个汤汤水水的，皮肤真的会变好！也差不多烧糊了有10几个锅了，每次都是忘了煤气上还有锅！每次都是定时闹钟响了，我手里忙着其他的，想着弄完这点再去，100%的忘！！

强烈推荐苏泊尔电炖盅
好用，好用，好用，我很喜欢买各种各样的锅，有了娃，锅越来越多了，之前一直用天际炖燕窝的那种炖，发现炖不烂，那个我就拿来炖燕窝用，研究了好几天买了苏泊尔这款，买对了，不用担心烧焦，我炖过筒骨冬瓜，开心一口气吃了两大块肉，他都不爱吃肉的，说实在我差点哭?，他喜欢鸡爪，我炖过超级烂直接脱骨，他自己拿着吃，会吐骨头，老爸抓的野生黄鳝，炖的味道好啊，我是淘宝买的109，过了两天小姐妹京东买的63，哭惨了我，无敌好用的电炖锅推荐给你们，鸡爪过几天炖更新一下图片给你们看下，今天忘记给鸡爪剪指甲了，看到鸡爪他洗完手，一气呵成自己爬进餐椅坐好，穿好围裙准备吃饭了

家庭煲汤汤锅如何选择？
"1??砂锅具有传热快、散热慢、保温能力强等特点，化学性质十分稳定，能均衡而持久的把外界热能传递给内部原料。砂锅内相对平衡的环境温度，有利于水分子与食物的相互渗透，释放食物的味道，而且它的保温性能极佳，水分子在煲汤的时候蒸发量比较少，所以煲出来的汤口感最好。煲汤时宜选择质地细腻的砂锅，使用时应注意水不要加满，以防止煮沸时溢出。

吃了会中毒吗？！
过年前买的电炖砂锅，每天都炖汤，今天突然发现萝卜肉汤的颜色居然有点偏红，如图，这是不是不正常？之前高压锅煮的萝卜汤时白色的！突然有点担心是不是买到劣质砂锅了，吃了会中毒吗？有没有宝子科普下砂锅啊！瑟瑟发抖！

?25块炖锅我5年回购3次??
"五年回购三次不是因为它坏了，要不是因为搬宿舍，要不是因为被宿管阿姨收走了，但它真的太好用了，虽然是一人份的锅但实际能两个人吃，特别适合租房或者宿舍党的大学生。我一般是晚上煮早上就可以吃了，真的方便又安全，我超级推荐！！！！

想把这个?50?的电炖锅安利给全世界麻麻！！
从小到家家里都是用这种锅炖补品，后面我也买过其他回来，我爸妈还是喜欢用这种，直到我女儿吃辅食，才发现这个真的很香！！细火慢炖，粥可以炖得特别烂，不需要看锅，不会沸腾出来，而且，可以整个内胆拆出来洗，不存在卫生死角！！重点是，一个才50多！！！我爸妈家有一个用了八九年的也还好好的，真的特别良心！！


"尽管我在做饭上面没有什么天赋，却还是喜欢在家捣鼓捣鼓养生汤，每周几乎都要做一次玉米排骨汤，换季的时候我就煲点红豆薏米粥，祛湿神汤就是它了。但是薏米特别难煮，用汤锅煮了好久还是硬硬的像没煮开一样，每次我家宝贝都要吐掉。没有一口好锅，煲汤也真是很麻烦。火候不够汤不好喝，火候大了吧又有点过劲了。于是在网上搜搜看有没有方便炖汤的锅，最近就入手了这款电炖锅，我觉得很好用，不仅可以煲各种汤，还能做粥做甜品，上手很简单，只需要准备好原材料，剩下的交给这个电炖锅就行了。


近期买了一个颜值高又好用的锅，想着啥都能炖反正，之后就迫不及待买了很多食材，果不其然，还真方便，炖粥炖汤炖燕窝啥的，刚买完半个月使用率也是很频繁，也不用守着，不用加水，选好选项定时预约很简单，还会自动保温。食材也不会缺水，唯一不太好的就是盖子真的太烫了]

用电炖锅隔水炖成功
"之前不是买了个大功率的电炖锅吗？可惜的是没有自带的小炖盅，于是去拼多多上买了一个可以够两个人喝的炖盅，今天尝试了下，炖了一个瘦肉汤，实际花了两个半小时，其实一个半小时的时候就已经好了，我比较喜欢炖久点，隔水炖就是不想炖一大锅的时候使用，我觉得吧，非常成功！

测评迷鹿电炖锅和Olayks电炖锅
新入手的两款电炖锅，一开始被迷鹿的颜值深深吸引，觉得真的好看，但是觉得价格有些贵，近200元，有些小，然后淘宝又推送我Olayks电炖锅，比迷鹿大一点，是1L的，当时就一起下单了，觉得哪个好留哪个，没想到收到后两个都难以取舍，Olayks选择的是带蒸屉的那一款，迷鹿又很好看，总想给孩子用好一点的，觉得价格贵的就会好一点，两个都很喜欢，索性都留下了，Olayks留给大人炖粥，迷鹿给宝宝用，今天第一天预约明天的紫薯粥，看一下能坚持多久吧，明天对比一下，到底哪款性比价更高呢。

宝宝辅食粥神器——炖盅
"自从宝宝吃辅食以来，家里渐渐添置了好多锅具，餐具，开始吃粥的时候买了隔水炖电炖锅，用了两次不太好用，添水麻烦，煮粥时会往外溅水，而且炖煮时间长，一般都得两三个小时，后来退掉了。不过这次使用过程中我发现这种锅的原理很简单，就是炖盅?电锅。于是我买了这个炖盅，可以放在各种锅里炖，真的很香！分享给宝妈们～

辅食软饼再也不会糊了╰?╮
娃现在九个多月了，正好疫情在家，各种辅食做起来，看上软饼了，结果各种糊啊，各种不成型，总之失败的不行不行的，什么煤气灶最小火，什么专用辅食锅，什么电磁炉，都不行，就在我准备放弃的时候，我看到了电饼铛，正好有个薄饼模式，简直啊，对于我这种零烹饪基础的来说，这就是神器，各位宝妈可以试试。设置好模式就可以陪娃去了，不用全程看着，就算晚一会儿也没关系，还能保温。

辅食日记—电饼铛蛋黄溶豆
自制零食，蛋黄溶豆，不用烤箱也可以做的零食！两个蛋黄加10g奶粉，搅散，打到画8字不以消失，装入裱花袋，依次挤在电饼铛上，挤好后开电源，盖盖子，用小火，大概25分钟时开盖放掉热气，开盖再加热8分钟，待上表凝固变硬后关火，用铲子铲开即可，酥脆可口，入口即化，宝宝最爱的无添加零食。

电饼铛烙饼
心血来潮做了一次烙饼，去年做了一次烫面的感觉容易发硬，今年就尝试做了发面的，500g的面粉，温水里加适量的发酵粉，揉面不粘手的面团，发酵至两倍大，然后用包包子手法把馅塞进去（我的馅是韭菜鸡蛋粉丝馅儿），上电饼铛翻面烙熟，真真的是香喷喷，我是第二天早餐吃都不会发硬。

终于买到好用的电饼铛
有没有和我一样不喜欢烤盘带纹路的电饼铛。。前段时间把家里那个某仁扔了，颜值是高，唯独涂层是真的太容易掉了。。买了也就一年左右，真正使用其实也没多少次，涂层掉了就不能用了，有毒。然后买了这个，虽然长的丑还有点low]  但是用了几次发现真的香啊！尤其喜欢这个上下盘都是平面设计，不藏油垢，超级好清洁！烤盘足够深，做发面饼或者水煎包都没问题。之前看评论有人说烙饼硬，我今天特意试了一下，一点不硬，就是活面水温太高了，饼的颜色不太好，稍微有点阴阳面。

电饼铛烤肉他不香嘛？
老公马上生日，疫情期间加拿大饭店还没有开门，特别想吃烤肉，所以准备起来，没有烤炉，咱有电饼铛啊！哈哈哈 吃的简直不要太开心！生菜+肉肉?烤肉酱+两片蒜瓣，味道绝了！这些肉肉我们敞开了吃也是只吃了一半，所以还是吃烤肉好，比吃火锅更爽

电饼铛和烤箱都可做(粗粮饼干减肥零食）
我最喜欢吃这个了，酥软好吃可以当主食，  也可以当零食。放几天也不容易坏，这个配方一点也吃不出玉米面的味道。????                                                                                          ?5克酵母粉用120克的温水或者牛奶化开，加2个鸡蛋，80克红糖(这个量不太甜 喜欢甜的就再加些），  80克油搅拌均匀(我用了30克黄油和50克花玉米油）。    ?加100克玉米面 400克白面(也可以200克玉米面300克白面)  30克奶粉增加奶香味.揉匀赶成稍微厚点的面片，切片刷蛋液撒芝麻，用刀或者叉子划两道造型。醒发半个小时。                                                                      ?电饼铛烙至两面金黄。烤箱提前预热170度烤20到25分钟。

电饼铛版桃酥(少油版)
2个鸡蛋  白糖80克  玉米油80克(花生油豆油都行)  玉米淀粉15克(可以不放)  泡打粉3克  拌匀再加面粉290克   电饼铛预热烙两面金黄出锅晾凉就好了   好简单  几样食材搅搅拌拌就可以啦  (也可以根据自己口味加上适量核桃或者花生碎。再撒点芝麻会更香，颜值还高。疫情期间家里没有芝麻了  只能这样了哈哈?)

电饼铛和烤箱都可以做的(老式大饼干）
?5克酵母水用120克温水化开，打入2个鸡蛋，80克油(也可以改成30克黄油50克玉米油，这个味道更好吃?），70克白糖搅匀。                                                       ?加500克面粉，30克奶粉增加奶香味(没有可以不加），5克泡打粉，揉匀醒面30分钟左右。                    ?赶皮切片造型刷蛋液撒芝麻，电饼铛烙至两面金黄。烤箱版的170度提前预热烤25分钟。

电饼铛的烙饼小记录
我这也算不上是教程，就是记录一下啦，其实做多了自然而然就会了，烙饼对我来说可比面包简单多了，水分比例没那么严格（我基本在55%～60%之间）想加什么都可以，无糖油又健康，希望能帮到有电饼铛的朋友重新利用起来

电饼铛该如何清洗？
"最近因为疫情一直在家用电饼铛做美食，少油还省事，但是到了清洗这步大家应该跟我一样很头疼吧，不是做肉的话也还好但是遇到肉?清洗起来稍微麻烦一点，这几天我也做了功课，深入研究了一下，我寻思和大家分享出来，避避雷！

电饼铛版懒人锅贴｜冰花底 皮薄馅大还有脆壳
"??电饼铛可铛万物，能做好多好多好吃的，之前兜兜发过的五彩烤串、肉饼、韭菜盒子、煎饼果子都是用的电饼铛呀??最近换新啦，新思特的，专门挑了个深度大的，?做锅贴的时候可以完完全全的盖上盖子，锅贴不会被压扁，做烤鱼烤肉也是没问题的！电饼铛美食又可以飞跃了！

推荐一款大烤盘的电饼铛
挑了很久的电饼铛，原本打算买摩飞或者利仁白色的那两款，小红书很多人推荐，颜值很高。后来考虑到实用性，烤盘要大，这款可以同时做四个馅饼，从图一能看出来加热很均匀，这是我第一次使用电饼铛，效果完美！虽然没有白色的小清新，还是简约的款式，而且左手开盖很方便。如果想要大大烤盘的电饼铛，又不喜欢红红绿绿的颜色，可以考虑这款哦！

电饼铛和烤箱都可以做的小桃酥(普通面粉)
桃酥配方  1个鸡蛋 130克油  90克白糖 搅匀  加250克普通面粉3克泡打粉  2克小苏打和30克玉米淀粉(玉米淀粉可以不加)抓匀搓圆大拇指??压一下造型，撒芝麻。烤箱180度提前预热烤20分钟。                                                    同样电饼铛也是 提前预热  做好胚烙至两面金黄  出锅晾凉就会酥脆香甜了]

懒人早餐福音！5分钟搞定美味葱花鸡蛋饼
"最近关注了一个美食博主，天天变着花样做好吃的，可惜我人懒手笨不敢尝试。不过她分享了用电饼铛做葱花鸡蛋饼????的教程，我一看好像比较快捷简单就心动了起来，上周末试了试居然成功了！分享给和我一样的小懒猫??，我们早上都可以吃到幸福的早餐啦??

小众电饼铛推荐，颜值控必入的平价小电器?
"最近想吃烤的脆脆的吐司，又不想每天动用我的烤箱，太大太热了，就灵机一动决定买个电饼铛。在网上挑了很久，美的利仁都看过没什么感觉，偶然刷到这款翁先生的电饼铛，立马觉得合眼缘就入手了。用了一个礼拜了，给大家写几条推荐的理由：

神仙颜值的电饼铛，集烤肉火锅一身
"之前一直被网红多功能一体锅的颜值所吸引，各方面考虑之后还是放弃了，主要还是觉得它的功能太多（会不会被打），各种其实也不是很常用的盘，想到平时收纳起来比较繁琐就头疼，最后还是放弃了，对于我来说，用它主要还是煎烤跟小火锅。另一个让我放弃的原因是用的人太多了，就没了新鲜感。直到后来，婆婆让买个电饼铛，某宝一搜，发现电饼铛已经不只是意识里那个只能烙饼的“大圆盘”了，各方面对比最后选择了这款，无论是颜值还是功能都符合我的所需，主要跟餐厅家具还巨搭！用它已经试过几次，每次用都觉得吃饭也变得有了仪式感。16种功能?自主烙烤模式，平时根据需要可以选择两面火或单面火，还有神奇的速脆功能，之前有烙过饼（忘记留照片]），表面简直秒脆，还有纹路，让人食欲大增，另外就是很好清理，每次用完用带有餐洗净的厨房纸擦一遍再用干净布擦几遍，就干干净净

usmile电动牙刷测评，罗马柱粉色
外观简直了，粉粉的少女感满满。刷头很柔软是那种有弧度的很贴合牙齿，比起我之前的那个电动牙刷好多了，昨天在京东下单今天就到了。自带两个刷头，收到就是慢慢的电量据说充一次可以用半年，唯独不好的就是我之前那个是感应式充电，这个是插孔的感觉多了一个步骤。刷牙期间还有30秒换位提醒，太贴心啦，好评，这个跟风没有失望。哈哈哈

双十一入手的好物usmile/欧乐B电动牙刷
双十一分别在两大主播入手的电动牙刷，先说usmile入手的时候有看到屈臣氏活动但觉得在李佳琦那入感觉也没差多少（加上赠品哈），欧乐-b是先在薇娅直播间买的也很划算（这个是预售付定金入）主要之前用的电动牙刷是长型的，想用圆形感觉清洁会更干净。毕竟这个话说能把结石刷掉的牙刷

电动牙刷是牙结石的终结者吧
使用电动牙刷一个月，第一次用电动的，感觉总体刷的干净，连陈年的牙结石都刷得松动了，没有自然掉落，是我用指甲扣出来的。我的牙结石长在门牙里侧，平时用普通牙刷的话，很难刷的干净，由于平时也很少去做口腔护理，更容易有健康问题了。使用下来，益处多多，牙齿还是要从日常护理起吧，不然健康的牙齿都会慢慢被腐蚀掉，我的门牙就是这样，虽然只是根部有一点发木，但它随着时间会慢慢往上爬，腐蚀更多，后来我害怕以后门牙发黑难看，赶紧跑去牙店洗掉了，之后认真刷牙基本不会再被它慢慢腐蚀。

以为这个是牙刷头?拿这个头刷牙
"我昨天出去吃火锅，回来十点多，玩手机自己睡着了，我男朋友叫我起来洗脸刷牙我没醒，他就好心的给我刷牙(因为我的牙满嘴是假牙，弄牙花了六万多，所以要极其爱护)当时我牙刷上的头是洗脸的，他见识短以为是刷牙的就用这个给我刷牙！他塞我嘴里刷了两下我感觉到疼我就醒了，醒来发现这个头脑瓜子嗡一下]

慎用电动牙刷！！！
一位牙隐裂纹者在凌晨发出的痛苦劝告！前几天因为补了牙 室友劝我用用电动牙刷 说刷的更干净 然后我就用了。但是很奇怪的是补的是上牙 但是过了几天后 下牙开始疼了 尤其是喝冷水的时候 能给我疼一个哆嗦！于是我又去挂了号检查 医生说我有下牙隐裂纹  叫我少吃硬的东西。然后我就开始回忆：是从补牙后几天才开始疼的 之前从未疼过 而且我也不爱吃硬的东西 因为健身 我也不爱吃冷饮 。而且是在每天晚上两侧下牙格外疼。我就想到了一个罪魁祸首：电动牙刷！！！我来小红薯搜了一下 居然真的还有其他网友和我有类似情况]

这次真懂了！电动牙刷就照这个标准入！！
今天把这些电动牙刷的使用心得整理给大家，还在纠结怎么选电动牙刷的姐妹直接照这个抄作业！新手小白也让你彻底悟透！姐妹们如果有其他想法也可以在评论留言，咱们一起讨论一下！bksk电动牙刷是西窗月美护旗下的产品  ！

还有谁比我人才？
洗完澡拿着吹风机在厕所吹头发吹着吹着就突然有一丝烧焦的味道，顿感不妙，头马上远离吹风机，没想到下一秒吹风机就着火了炸到手了，手一下子就黑了，一开始不痛，没想到越来越痛，痛到流眼泪，没想到我这种铁汉也有柔弱的一面啊～感慨

负离子吹风机入手指南｜快干保湿不毛躁选它
"史冷的冬天??，羽绒服断货，居民用电创新高??。但我没想到这个冬天，高频的小家电除了电暖器竟然还有电吹风机。因为怕着凉，洗完头都是立刻拿起吹风机一顿猛吹。我的tony?说洗完头要把发根也吹干头皮才会健康，不然头皮上会有白色粉状的点点。我还会顺便吹一吹肩，长期用电脑肩颈会有点僵硬，用热风吹一下感觉会热热的，整个人轻松一点。

好用的电吹风实力推荐
必须种草｜2300瓦大功率，果然好用效果非常好，头发可以很快吹干，这一点我很满意。手感也很棒。外观是带珍珠漆的很高档。吹发也不会感觉累。用起来很顺手，主要有胶原蛋白负离子吹完头发不毛躁，吹完头发很蓬松，比我原来的吹风机好用很多。特别是3米5超长加粗线也很适合发廊，很实用。比同款功率的在PDD价格便宜很多。这种质量其他都要一百多以上的。推荐！

松下or戴森
在纠结了很久要不要买戴森之后，同时用了戴森和松下人鱼姬，毫不犹豫得入了松下，使用感受，戴森风力很大，但每次吹完后我的头发很容易打结，松下这款负离子每次吹完头发很蓬松，很顺很柔也很有光泽。超级喜欢，还有智能冷热交替，吹干的很快，有人吐槽他的颜值和重量，但我觉得黑色这款很好看。

必入！！拽姐染发护发秘诀吃下这个安利～
"爱折腾头发属我本人了，经常染发接发，头发：你没事儿吧？每次洗完头发都要用很久吹干真的是件很头痛的事情，吹很久也不容易干，听朋友安利了这款飞利浦防晒吹风机，吹了一次我直接夸爆，我这么长的头发，居然五分钟就吹干了，吹出来还特别顺滑！迫不及待来跟你们分享了

??Shopee好物分享|蓝光负离子吹风机
"由于前几天的吹风机坏了，女朋友就叫我买Bedabenc 的吹风机，因为之前有滑过推荐这款吹风机的post ， 但是在我准备下单的时候，才发现目前缺货，在我询问卖家几时会补货的期间，卖家就推荐我这一款新到的吹风机，女朋友第一眼就被这款的外形迷住了? 想着价格都相差不多，而且也急着用 就果断下单，卖家服务超级好，当天中午下单 傍晚就发货???? 送货的也很给力，隔天就给我送到了 ?

超越戴森？国货之光？
"老公经常混迹b站，突然某天给我发了一个视频，是国产吹风徕芬的一个发布会，他说现在国产吹风已经超越戴森啦，价格也不贵，让我一定要看看。我看完之后确实很心动，想看看这个国产黑科技到底是不是能打败戴森，便催着老公双十二把它给我买回了家]

说它是吹风机届颜值天花板不过分吧??
"作为一个油头少女，基本两天就要洗一次头，普通吹风机就很伤头发吹完很毛躁，洗头都很苦恼]！做了很多功课入手了这个徕芬高速吹风机SE，不得不说香芋紫色真的太好看了，一眼心动?～始于颜值，钟于实力，不止是好看，是真的很好用：

用了将近20年的吹风机
"能够让我现在爬起来 打字的只有他了 ，姐妹们 你们真的想象不到 这个吹风机是我妈结婚的时候买 的，今年我都21了 我还在用 ，我就想问下台州人杰电器有限公司 你们为什么那么牛皮，我妈只是买了一个吹风机 ，但是我感觉这个吹风机能把我送走 ，我可以传给我的孩子 用，这么良心的企业 ，你们真的是绝了

四款高端负离子吹风机使用对比 戴森-松下-T3-GHD
"推荐几款高端吹风机，讲真这种2000+价位的吹风机，在蓬松度和顺滑度方面相比几百的吹风机，它是不可能不优秀或者不好用的，毕竟一分价钱一分货。这个定价并不是全因为吹风机吹的有多好这方面才定那么高，还包括了用户体验方面。

一定不要买这家吹风筒！
前几天去健身房健身，在那里洗头，用了他们厕所里的吹风筒，简直绝绝子，太棒啦，吹风大大，我就去拼多多搜同款，选了一家店买，我这个是1800w的，质量棒棒，风力真给劲，手感也好好，高级灰那种，关键还带蓝光，还挺不错的，现在也有优惠卷，挺便宜的，我还在它店铺买了一只小的，质量也很好，不过要拍还是建议拍功率大一点的，风力更带劲，客服小姐姐的态度也好好，爱了爱了，真的

家人买了个仿戴森的我打开用竟然没感觉区别
"我不太懂，我姐有一个戴森，过年来我们这边过年我跟我家人都用了，感觉挺好，我这几天就买了一个，昨天到货的还没用，今天给我家人拿快递竟然发现我家人买了一个仿戴森的吹风机]dy上买的，说是戴森代加工厂，我拆开感觉跟我买的正品差别不是很大，仿品风也很大，也有温度调节，做工不一样，谁给我科普一下啊，我感觉有点冤大头

一百多它真的可以
家里吹风机正好被我用坏了，正在纠结要买哪款的时候，在小红书搜了下负离子吹风机推介，出来了个华强北super hair dryer的吹风机…看了一下颜值啥的都在线…然后又默默的打开??…搜索了负离子吹风机，然后看图片好像一样就下单了，来的时候这个颜值完全是我喜欢的，标配配的头还是磁吸的，整个爱住…要是有绿色哩更完美了，热风调到3档也不会特别烫，风力最小已经够吹我的头发了。干发速度快，而且吹完不会整个头皮发热，之前家里的老式吹风机吹完头皮烫就算了，就跟又洗了个澡差不多…浑身都是han，但是这个就不会]

不买后悔，买了会觉得省时省力又省钱——戴森吹风机
"]今天要来夸一夸戴森吹风机，不然我也不会自己买了一台，又给妹妹买了一台。因为真的真的真的太好用了，之前一直觉得贵，忍了大半年才入手，入手之后骂了自己无数遍，为什么不早点买。?事先说明，这篇笔记不会有什么专业名词，因为本人是一个不爱看说明和介绍的人???

吹爆松下这款吹风机！
我不允许还有姐妹不知道这款吹风机啊啊啊，之前买的吹风机吹起头发来总感觉很毛躁，双十二做了功课看到小红书的姐妹都在推松下这款吹风机，就入手了，今天拿到手试了一下，吹完头发摸起来不毛躁，有点儿滑，不会很干，主要到手两百多不到三百，算是性价比比较高的一款吹风机了，姐妹们可以入手了

戴森吹风机千万不要买！不是标题党！
做了好几个月的吹风机功课，终于在昨天下手了戴森的吹风机，看到网上褒贬不一，我抱着神农尝百草的精神，还有个体差异的问题，还是对戴森吹的快，高温不烫头比较抱有期待，今天特意洗头，吹干后干枯！！！发尾打结！！！梳开发尾毛躁！！！脑补金毛狮王！！！我以为我的头发从来没有烫染过所以不会打结，结果和红薯的姐妹说的一模一样，我的猜测可能是因为风力太大，把水分带走了，所以干枯毛躁打结！在说一下吹的快的问题，我现在用的飞利浦1600瓦的700多块钱的吹风机，没有干枯打结的现象，但是热风确实会烫头皮，并且1600瓦吹的也很快，戴森并没有感觉出来快，买戴森之前我觉得3000块钱的吹风机肯定会比家里这款好用，万万没想到姐妹们，用了第一次就后悔，麻烦看到的姐妹们不要在和我一样盲目的对戴森有很多期待，好了，不说了，我擦擦眼泪问一句，松下的哪款吹飞机比较好用，要求: 吹干发尾不干枯不打结不烫头皮就行]     #

难以置信的平民戴森?
"现在的吹风机是真卷啊，网上看了各家的吹风机，好点的价位基本都在500-1000左右，想买个颜值高性价比高的实在是难以抉择?，然后因为我是JD的忠实用户就发现了这款200出头内卷到死的吹风机?，用了快半年了总结一下我的使用体验吧?

预算不足！这个好用不贵的吹风机千万别错过
"有的姐妹是不是辛辛苦苦做完一整套的护发流程，想象的是一头飘逸的秀发]。有一点你们一定会忽略掉，你们用的吹风机换一种说法是不是叫“烘干机”?，就是每一次吹的时候那个热风巨烫，就感觉不是吹干的，而是拿热风烘干的?。

35? 承包你大学四年的吹风机！！
这个吹风机是当时刚上大学的时候在小红书做了一些攻略买滴！！真的很喜欢这种纯白色简约的小小的一个，风力还不错！！用了半年多吧前几天不出风了，本来只是想找客服问一下什么情况的是不是坏了，然后客服二话不说要给我换新！还说四年内只要是质量问题都可以无限次换！！真的是35?承包了我大学四年的吹风机！好快乐谁懂啊 已经用上我的新吹风机咯]

松下电吹风真的完胜戴森
平时去店里洗头tony经常用戴森吹风机给我吹干头发，感觉和其他电吹风比没有任何优势。我自己家里都是用松下的电吹风，从两三百的到一千多的都有，松下吹出来的头发真的非常蓬松柔软，使用体验完全对得起价格，要说唯一的缺点就是吹完太柔顺服帖对细软塌发质会更容易油，干枯毛躁受损的头发强烈推荐你们试试。

大实话｜信我！戴森吹风机完美平替！
"用了N年戴森，基本上没有什么其他吹风机能入得了我的法眼，一般出差我都得自带吹风机。结果这回过年用了我妹家的这个laifen，我直呼好家伙！！重量比戴森轻，风量几乎一样，声音大小也差不多，手感很好，除了颜值比戴森低一些几乎可以说是完美平替！！

真心实意推荐，绝对不是广告！
前一段时间吹风机坏掉了，就在想要不要换一个好一点的吹风机，就开始在网上看戴森，后来看到小米的水离子感觉性价比不错就入手了，入手以后真的香！头发吹完特别顺滑不毛燥，后面我姐说她想买戴森，我又给她推荐了，最后被我说服也买了小米水离子，她真的很庆幸没买戴森，颜值高性价比高，最主要吹头发也特别柔顺。姐妹们！真的没有广告！我真心觉得好用！

松下吹风机这么好用?真的没有人推荐它吗
用这款吹风机好久了，一开始是被它的颜值所折服的。入手后使用起来简直不要太丝滑，首先它有三个模式可以调节，可以根据需求来，然后风力动感特别的足，我的一头短发几分钟搞定。偷偷告诉你们，我一直用它给我家猫儿洗澡了吹发，养猫星人的福音，真的可以备一个～

为什么三胎了才让我发现介个好东西！
"无线的吹风机真的太方便了，无论我家的小皮猴跑到哪里我都能自如的给她吹头发，家里大人用的吹风机声音太大了，怕吓到宝宝，这个轻轻柔柔的风声音很小，红屁屁时候也会吹一吹，孩子现在特别乐意用它吹头发回，老母亲很满意！

好用的吹风机推荐
"真的真的绝了绝了，这个吹风机真的巨巨巨好用，我的头发属于自然卷很膨胀那种，然后真的被吹顺了，应该是负离子的作用，顺滑的就像刚涂的护发素没被洗掉的感觉呜呜呜，这种感觉太好了，墙裂推荐！！！(我的舍友用了也说好，感觉有定型的作用hhhh这个价格真的很值了)型号：松下小吹筒5H，?宝现在价格都在199，真的可以搞一个哈哈，真的不会后悔系列！！

能吹出香味的吹风机，属于精致女孩的好物~
"作为一个香氛爱好者，我喜欢身边时时萦绕着香气，对生活中的各种香氛好物都会去留心，像香薰蜡烛、藤条香薰、衣橱香挂、衣物留香珠这些也都不算稀奇了，近日发现这款居然能吹出香味的飞利浦治愈小香风吹风机，瞬间吸引我！]

松下电吹风NE61
"习惯了每天洗头，但是头发越来越长觉得吹头发很麻烦，本来想着买个电吹风固定架就好了，发现这款吹风机风嘴可以动，而且价格还不贵。吹头发的时候可以解放双手啦。本来一开始想买6B的，但是6B价格要高几十块钱，我只需要风嘴能动就行，其他的性能没什么要求。用了几天了，感觉还可以，我烫卷一年了，早上起来卷还是很自然，不会散开炸毛那种。

吹风机天花板
过年给自己买了个吹风机，松下xd20，上一个戴森用了三年，最近感觉头发越来越干燥，就开始找有没有更好的吹风机，看到这个是松下最贵的款，功能很多，含有矿物质负离子对头发比较好，还有很多模式，冷热风交替，头皮模式，肌肤模式，收到货包装的特别好，第二天就吹头发试了下，果然很惊艳，风很温和，吹的很快，但一点不像戴森吹的那么干燥，还有头发蓬松模式，吹完头发又顺又蓬松，显得头发很多，比戴森强太多，可以说是吹风机的天花板了，强烈推荐。

差点以为戴森质量不咋的
"突然有一天吹风机不吹风了……以为温度太高，等了好一会又正常吹风了，前几天小档声音突然变得劣质。我以为坏了… 还寻思着准备售后的时候，这个盖子突然划开了… 冥冥中是吹风机想自己告诉我其实只要清理了它就好啦～怎么会有这么多灰尘]

高速吹风机自用测评
本人长发，以前用普通吹风机每次要吹十几分钟，最后不是头发干了而是手酸了不想吹了，然后就半干入睡。刷到徕芬满天飞的广告，就做了下全面了解，最后在300-400元的高速吹风机中，我选了四款来体验使用感受及噪音，分别是科西，行甲，彦高AK17，徕芬SE，图一是具体使用感受和优缺点。令人意外的是，徕芬399元满天飞的广告，体验感竟然还不如299元的行甲，最终我自留了行甲，看来还是不能相信网上的广告。

戴森平替吹风机
"偶然在拼夕夕上买到的这款，外观大气上档次（和某森也很像），有六个颜色可选，价格在100?（我买的是最基础的单风嘴），主要是不伤头发，风力大还不吵，有温度和风力调节档，目前买了有半年了没有任何问题，简直是某森的平替！无广实推，真的爱了爱了！

后悔买迟冲牙器
本人大牙牙缝大（牙医说是给结石撑大了）没办法了，而且偶尔食物残渣塞着把牙龈整得肿痛（用了牙线也无法剔干净出来）最后做了功课入手了冲牙器，果真刷完牙后再用冲牙器，把刷不出来的食物残渣一下子给冲出来了，超级舒服，真的很后悔没早点知道这个东西！

千万不要买这种便携式冲牙器
"自己买了一个enpuly冲牙器，觉得很好，看了微信公众号的推荐就在某宝上给父母买了一个这种便携式冲牙器。结果父母说不好用。我想我用着挺好的，怎么就不好用了呢？难道是他们年纪大了，不会用吧！于是让他们把东西给我，我用用看。

亏吃了不少！才知道哪个冲牙器好用｜双十一
"各式的冲牙器试用过不少，应该说清理食物残渣方面大家都能做得很好，但冲力强的往往容易出血疼痛，几次之后便不想再用，闲置起来。在小红书刷到过不少笔记，发现很多姐妹也有相同问题，对于牙龈敏感的人来说，不疼不流血才是基本诉求。

我愿称之为智齿拔后冲洗神器！
"上上周刚拔了智齿，上周日刚去拆了线，医生说拔牙的牙窝的地方平时也要记得刷一下，但是牙窝里面的黑洞就完全清洁不到，后来看了姐妹们推荐的冲牙器，真的yyds ！]我以为我经常漱口，清洁拔牙位置是没有食物残留，这段时间吃饭也避免没怎么用到那边的牙齿，没想到还是有点点食物残留在里面的！所以还是要定时清理，不然会发炎！

洁碧洗牙器救我狗命
姐妹们！！这个洁碧的洗牙器我要吹爆它！！人在英国，智齿发炎了两个月，看了三次牙医，吃了两周甲硝唑和一周阿莫西林，还不停地用corsodyl的漱口水，然而只是控制它没有那么痛，炎症仍然没消掉，到了后期甚至还产生了抗药性又开始痛了，甚至所有的办法都不管用。。本来已经十分绝望了，这个时候！！刷小红书刷到了洗牙器这种神奇的东西，十分惊讶原来还可以自己在家冲洗牙齿！！于是火速亚马逊下单了这款wp660洗牙器，第二天就送到并且用上了！！在我用温盐水冲洗智齿冠周的那一刻，一秒消炎并且冲出来很多脏东西，瞬间就不痛了，后面又坚持用了几天温盐水冲洗，彻底痊愈！！再也不用担心智齿发炎了！！由衷感叹洗牙器真是人类历史上最伟大的发明??其实我买的时候价格并不算便宜，66磅，但急用也没办法，黑五的时候很多人都40磅拿下的，总之各种不后悔！！

牙套3年+保持器2年，正畸人这个弯路千万别走
"17年9月戴牙套，20年7月摘牙套戴保持器至今，加起来已经快5年啦～牙套后期由于没有保护好牙齿，20年初因yq回老家呆了几个月，没带任何清洁工具，每天简单?刷牙，清洁不够彻底，导致摘牙套前发现多了好几颗蛀牙，没等巩固到三年就得摘牙套处理蛀牙，嵌体做了5.6颗，花费?多了大几万

什么？拔牙后牙洞处理冲牙器能自制？
"?大家是不是发现拔牙后有个牙洞？食物残渣容易掉进去，清理不出来，残渣堆积久了还容易口臭，面对这种情况我们要怎么办呢？今天口腔医生就来告诉你拔牙后牙洞怎么处理，以及自制冲牙器是怎么样的。满满的干货?，点赞+收藏！

千万别买！电子泡脚桶拔草，省下几百
说起变美，泡脚一定有姓名！泡到小腿肚更好，商家抓住了女人的心理！增加噱头，居然还有上千的泡脚桶，姐妹们想想你们平时泡脚热水泡出汗需要多久呢？不会超过一小时，我半小时就心跳，累，和泡澡一样受不了，泡脚中间加一次热水就可以，完全用不着电加热，除非冬天特别冷，夏天有时都不用中间加水，我以前也买过电子加热的，很重，每天泡脚的时候先提到卫生间接水，再提到客厅插上电，泡完脚再拿到卫生间倒水，底下是an摩滚轮不好清洗长期有味道（顺便拔草一下这个没用的滚轮按mo摆设，说是滚轮，但是你前后滚的时候泡脚桶就那么长没有多余空间给你滚，电子an摩力度特别小也很痒总之鸡肋别的什么红光照射功能更不用说）电泡脚桶很大，底部不能碰水，卫生间没有地方放。我这个桶就是普通塑料桶，泡脚剩余的水，用我这个舀水的把水撑出来，顺便洗拖布不碍事。不是实在特别累的时候都会认真泡脚跑出汗，起床气色特别好，皮肤通透！泡脚可以预防的问题1去湿气   健康 2排寒气3增进xue液循环4增加代谢5防止痛经6上热下寒7安心神助睡眠8出汗打通你的毛孔防止长痘皮肤通透 9气色变漂亮，泡脚好处这么多，女人是不是被商家忽悠了对自己好一点，爱自己，拜托，你确定这是爱自己？爱自己是剩下的钱给你底气，谁对你不好就让他滚，不用为了，不用为了钱每天维持一份没有未来的工作。做服务员前台这种没有未来工作的女人反而虚荣，一个月赚三四千都要买很贵化妆品爱自己，正确的爱自己，我想应该是存下一笔学习资金，一笔几个月考证学习的时间不用工作的资金。还有泡脚可以增强肾上腺分泌的能力，提高皮肤代谢水平和体内脂肪代谢，皮肤更白，身材更好。泡脚的时候，会感觉膝盖很凉，说明体内的寒湿正在被泡脚的热水和中yao逼出体外。得风寒感帽，有时不用吃药泡脚出汗把体内的寒气驱散。很多血压高的人，如果长期泡脚，会使得人体的肢体末端血液循环加速，因此，慢慢的血压就降了下来。湿气重的话，你会起床累，沉重，消沉，大便黏，舌苔白腻，刷牙恶心，小腿酸沉，吃一点点就胖，懒的动，唇周围黑.排寒湿泡脚用陈皮生姜，用白醋放松，qu斑，用盐强脑kang衰老；用艾叶清肺，顺便说一下鼻炎一般都是寒体质，千万别做手shu，不要吹空调每天泡脚出汗三年！

中老年人养生神器推荐
双十一下单了某米的足浴盆，还挺不错的。可以自动升降，方便收纳。可以加冷水，自带加热，可以设置恒温，泡的时候水也不会变凉。有按摩功能，按着还挺舒服，不像按摩椅那种让你觉得会疼。可以连接它家的app，手机控制。有轮子和拉绳，移动方便。在网上查了查，足浴盆什么价位都有。感觉这款算是性价比很高，推荐。足浴盆真是中老年养生保健，居家必备良品。一边看剧吃东西，一边享受足底Spa。泡了半个小时，都出汗了。就是买机器的时候忘了买药包。加上药包，应该效果更好吧]

不是吧！原来选泡脚桶还要注意这些
姐妹们不选泡脚桶不知道还有这么多门道，记得做功课买的才不会踩雷！??接下来给大家分享几个泡脚小知识：??1、注意泡脚温度，泡脚的水不要过热，也不要过凉，一般维持在38℃-43℃最好。泡脚的时候要注意水一定要淹过脚踝部分，再进行一些搓动、揉按，会起到更好的作用。因为在脚踝上有很多的经络穴位，通过这样泡脚可以起到一个更好的养生作用??2、注意泡脚的时间，在每天的睡前一小时，泡脚泡20分钟左右最好，泡脚时间注意一定不要过长，不是泡的时间越长越好。同时泡脚也不要泡到大汗淋漓，特别老年人要注意，如果出太多的汗也会有不利影响??3、注意泡脚的频率，一般1-3天一次比较合适，不要泡的太频繁，一天泡1-2次也不太好，还可以根据症状加一些中药，像生姜、艾叶、牛膝加进去，根据不同的症状进行一些加药，可以起到更好的效果。

大家都在安利泡，有没有人打开足浴盆
我会不会是全网第一个，自己拆开了泡脚桶被恶心到的～用了一年的泡脚桶，总是一股味道，]平时喜欢泡艾草，泡脚频率并不是很高，请原谅我的三分钟热度，每过一段时间看到大家晒泡脚如何如何，就心动泡几天，可是就是这样的泡脚频率，这泡脚桶都要把我恶心坏了～小姐姐们赶快放下手机去拆开你的泡脚桶看看吧～冬天来了，泡脚的同时，请答应我也要给它洗洗澡～

养生必备神器!六款电动泡脚桶测评!
"现在越来越多的人都很注重养生，尤其是泡脚，经过吴昕在综艺节目上的宣传，身边很多人都开始准备进行泡脚打卡!我一直都比较注重养生，之前都是在盆里接热水泡脚，但是水容易凉，来回倒水很麻烦，所以想入手一款电动泡脚桶，选择六款产品进行了测评!

终于找到恒温不按摩的泡脚桶了！
之前买过按摩的泡脚桶（一般都是塑料材质），泡不了太久时间，脚底疼，按摩什么的都是扯，在网上找了很久那种只能加热不带按摩的泡脚桶，只有木桶是可以找到没有按摩功能的，但是木桶价格高]冬天一边泡脚 一边敷面膜 可太舒服了～

泡脚桶推荐
第四个泡脚桶，总算比较满意，第一个是木桶，太沉了，第二个是折叠泡脚桶，虽然折叠起来不占地方，但是下面没有轮子，清洗起来很不方便；第三个是泡脚袋，虽然便宜，但是得自己烧水，泡完了倒水太沉了，不方便；吸取了前几次的经验，我这次选来选去，买了这个，一是下面有轮子，推拉很灵活，下面的按摩轮是可以拿出来清洗的，排水口设计的也很好，排的很安静，最近又喜欢上泡脚了，每天都会泡]

飞科电动泡脚桶，难道就我一个人用这牌子嘛
"之前一直犹豫，看评论量少，不敢买，但又对比多家后还就是心心念念这一款。之前差点买了蓓慈和红心，因为小红书上好评太多了，但也看到很多差评，说都是广告打得好而已。（这里也不过多评论别的牌子）总之这款飞科让我特别满意，第一颜值好，第二很好拆卸清洗，每次泡完脚排水都可以顺便把那个按摩的板子抽起来清洗，排水也特干净，很轻便的。冷水试了一下，十几分钟就加热可以泡了。

这款足浴盆真的这么好？！
"??去闺蜜家玩，看上了她的一款Romve足浴盆，洗脚还能按摩里面呼呼冒着蒸汽，感觉很高端大气的样子，一问这是闺蜜老公送她的，为什么人家老公就知道体谅媳妇带娃的不容易。为此我也和我老公吵了好几次。直到有一天老公给我抱回来一个绿色的足浴盆，我真的hin欢喜，终于我也有了属于自己的足浴盆了。这款足浴盆我已经用了一段时间了，总结了一些使用感受。


这是送给父母的，所以精心细选选中了这个品牌，一开始也是抱着怀疑的态度，价格不贵品质还那么好，到底是不是真的？没想到一打开快递盒就惊喜！从外观设计，颜色看起来就是低调的奢华！关键是父母用了之后非常满意，这款桶不但可以智能恒温，还能泡到小腿，科学按摩，更重要的是还有紫外线杀菌功能，同时还配合着药包一起泡，现在父母每天都在坚持用这个泡脚桶按摩脚，身体更健康啦！

为什么要用木桶泡脚
"1、古人智慧（道法自然）：木桶，木，冒地而生，东方之行；下象其根。木性自然相合于人之长寿始于护根护足，这是古人泡脚首选木桶而不是当时的铜器等器具；再者，今天研究发现古人尤其喜欢用中药泡脚养生，当中药在热水中与铁、铝、铜、塑料等接触容易发生鞣酸反应而产生有害物质，尤其不适合老人和小孩。木桶的材质具有中药的特性，对有些病灶能起到很明显的治疗作用。这是其它的任何足浴盆都无法相比的；所以更应证了古人采用木桶泡脚的智慧。

送父母的一点点心意??
"我在双十一的时候看上的一个足浴桶 我看广告还是吴昕代言的?蓓慈小白足浴盆?我看效果还不错 就入手了 送父母也不错 因为爸爸每天走路???太多太多了 也是他们俩老了 一想也马上五十的人了 先保养起来吧 脚上的穴位那么多 坚持泡脚或者按摩对身体都是有好处的 而且双十一也有折扣 不管多少我还是选择入手 也是小小心意嘛

跟着李佳琦买的泡脚桶，坚持泡脚
"??在直播间抢到了泡脚桶和足浴包，以前也有断断续续的泡脚，泡脚的好处有很多，]妈妈多年来的习惯就是天天晚上睡觉之前泡脚，五十多岁了，月经正常，被妈妈天天喊着泡脚。图五中秋给妈妈买了蓓慈泡脚桶，觉得还可以。为了让自己也坚持，自己也买了一个佳琦推荐的泡脚桶，泡了15分钟微微出汗，集美注意??微微出汗之后就可以啦，不要出很多汗哦，容易耗气。

冬季懒人足浴的新方式
"??冬天即将到来，对于我这种手脚冰冷的女生来说，泡脚是我每天睡前的最好养生方式！传统的木质脚盆和科技感的泡脚盆虽说泡起来非常舒服惬意，但是需要大量的水。这么沉的东西搬来搬去非常麻烦，对于我这么柔弱的小仙女来说是极大考验，于是入手了只需一杯水就能解决这些问题Romve蒸汽足浴盆。

我都不敢相信，坚持泡脚后的变化巨大呀
"还没结婚的时候，一到冬天，我的脚就一直是冰凉的，脚没暖就一直睡不着！结婚后，老公很贴心，每天主动倒水给我泡脚，有时候会切姜片泡。坚持了三年，春夏秋冬都泡呢。zui大的变化就是脚再也没有出现冰凉的情况了。

超省空间的5款足浴盆！冬季养生冲鸭?
"一到冬天就手脚冰凉??不只是我一个人吧…自从泡过一次我就爱上了泡脚，因为真的太舒服啦！都说脚是人的第2??心脏，泡脚不仅促进血液循环?，还可以促进新陈代谢~怪不得我每次泡完脚，不仅全身暖和，睡眠质量?也是杠杠的~

拔草关注已久的母亲节礼物丨养生足疗按摩器
蒸汽足浴盆妈妈实在是不想用了，说啥根本就不能按摩，每天要加水倒水，底下坑坑洼洼的还要清洁麻烦，已经开始积灰了听了闺蜜的建议终于入手了梵忒足疗机把妈妈给香的，说啥这个是最满意的一份母亲节礼物，按摩放松起来太舒服了，比足浴盆省事多婆婆生日礼物是不是应该也送，脚是我们的第二心脏，一定要好好爱护。好的产品能让人健康并快乐着

冬天来了，你见过这么薄的泡脚盆吗？
"江南的冬天真是湿冷湿冷，下班回家脚冰凉的，上班站了一天的腿脚浮肿，穿袜子的地方都被嘞出深深的痕迹，还有即使穿着暖和的鞋感觉脚也是湿湿的冷，冬天回家的第一件事一定是好好的泡脚，传统的足浴盆又大又笨拙，小户型的房子感觉哪里也不适合放，特别冬天过去了不需要足浴盆了，就感觉哪里也塞不下去，现在好了，有了凯伦诗折叠足浴盆，折扣后高度只有13cm，放在沙发下面一点也不占地方，懒人操作的无线遥控非常适合我，不用弯腰操作！

要什么电动洗脚盆！复古组合真香
"冬天想泡脚走养生路线，对比了好久电动洗脚盆，200-600的都是各有各的问题（不差钱]！艾斯凯/小米/华为等，最大的问题应该就是太！占！地！方！其次就是恒温温度不够，不好清洁等！我买了这组电热棒+折叠洗脚盆之后，每天都泡，真是太好用了！

懒虫少女的瘦身神器
"作为一个懒癌晚期的少女，秉持能不动弹就不动弹的人生理念，久坐不运动就是我每天的常态。不仅如此，我还酷爱吃重口味，并且每晚睡前都要咕咚咕咚喝下一杯水，于是这直接导致了我每天早上醒来第一眼看到的就是那双水肿的像猪一样的腿！真是欲哭无泪！?

养生达人上线，冬天一起泡泡脚吧~
"生完宝宝真的气色大不如从前，睡眠质量不高、脱发、长斑，慢慢的我也从一个懒人学着注意养生了。泡脚可以说是男女老少皆宜，好处可是很多的，这不入了蓝宝折叠足浴盆，每天晚上睡觉前都要泡上半个小时，真的很放松yyds

养生要趁早|送给自己的高颜值足浴盆
"??转眼萌娃两岁了，生了萌娃以后感觉体质明显下降哎]，体寒很严重，而且气血循环不好，体内湿气也很重，?反正各种中招！妈妈说你们年轻人平时都不注重养生的(其实也不年轻了)?，每天可以坚持泡泡脚，对身体会好很多，也听很多朋友说有在家泡脚，刚好趁着前段双十二活动的时候我送给自己了一款??高颜值足浴盆。

吴昕同款——Romve蒸汽足浴盆
"]女人一定要对自己好一点，尤其是生完孩子的女人，更需要加倍呵护。生了宝宝后，明显感觉自己的身体大不如从前，总是很容易畏寒乏力，可能每天只忙着照顾宝宝而忽略了自己，有一天我老公带我去看医生，大夫把完脉直接说：你这身体能行？问题大了，必须得好好保养，开了一堆中药，并且还嘱咐我一定要好好泡脚，我回来后就在网上搜足浴盆，瞬间被Romve蒸汽足浴盆吸引。

泡脚真的是冬天的享受????
"我想很多女生都跟我有一样的困扰，体内循环不好，一到冬天就手脚冰凉，真想每天都给自己泡在暖暖和和的热水里啊。所以我有一个习惯，每天晚上都要泡脚，一个是cu进血液循环，二是工作一天了，把脚放进水里的一瞬间，别提多舒服了，全身都可以放松了。泡脚桶的发明，简直是人类的福音啊。

我有Romve足浴盆，省了好多汗蒸?呀～
"这个冬天，邯郸真的是太冷啦，好怀念去桑拿房汗蒸的日子呀。yi情慢慢严重了，秉着不给国家添麻烦的原则，我只能在家想着法蒸桑拿啦。就算不能全身蒸桑拿，也要给我的脚脚蒸桑拿。女孩子嘛，在这个时期不给国家添麻烦，把身体养好好的就hin棒啦。所以我又剁手了，买了这个Romve足浴盆，完全是被烟雾迷蒙的蒸汽所吸引~~

姐妹们泡脚真的有用！养生女孩必看！
"关于益处：真的亲身感受！不知道有没有姐妹跟我一样经常做噩梦（就是那种被人追杀…还有各种巨蟒巨鳄什么的…）之前都是断断续续的，这次我连着泡了一星期的juo，打算长期坚持??也是看别的姐妹发的泡脚会改善睡眠?我才突然发现好像真的有用！！对经常做梦的姐妹来说简直太幸福了。还有缓解疲劳，加速新陈代谢，排湿气增强免疫力这些就不多说了。

喜欢你的五大理由
"???劳累一天过后，泡泡脚可以舒缓乏力、全身酸痛的症状。热水泡脚则可以改善局部血液循环，驱除寒冷，促进代谢，从而起到养生保健作用。我一直有泡脚的习惯，以前用的老式足浴盆不加热了，双十二入手了一款美的可折叠足浴盆，非常喜欢。收到就迫不及待地开箱了！

享受生活 | 美的可折叠足浴盆?
"天气越来越冷了，尤其女人 到了冬天????手脚冰凉??好像是通病哦～泡脚不光适合女人，老少皆宜????过年送礼 送什么？送健康 无敌了??泡脚对身体益处多多，还促进血液循环的哦～天气冷 泡个脚 浑身都暖暖的??你的脚丫子，每天跟着你 行千里路 ??从来没有抱怨 是否考虑，犒劳一下你的脚丫子????最近看到一款美的 可折叠 可按摩的足浴盆 ，马卡龙高颜值，功能强，使用也方便，果断入手了～现在带大家康康哦???

秋冬养生季｜一起泡脚吧！
"一到冬天手凉脚凉应该是所有女生的通病了吧！我就是个特别怕冷的人，盖着厚厚的棉被睡了一晚被窝里都没多大热气，只能蜷缩成一团。去外面做足疗的时候技师告诉我说是气血不足，再加上血液循环稍差一些就容易造成手脚冰凉。说是建议我一个星期做两到三次足疗，这种情况会改善很多……巴拉巴拉一大堆，差点就忍不住在她那办卡了?

职场麻麻好物分享|舒缓解压，冬日温暖限定
"?生娃后，身体真的感觉一落千丈，难道真的是我月子没养好吗??一到冬天，也不是说怕冷，但是就是手脚非常冰冷。生了娃，更严重了~~以前都喜欢出门去足浴，现在白天上班，晚上带娃，出门估计得三更半夜，似乎出去足浴变得有点“奢侈”。那就给自己安排上在家“足浴”吧，一样可以很舒服。

给老公买的泡脚桶，这个冬天再也不怕冷啦?
"前段时间变天太快了，冷的猝不及防，给老公新买的kayoo泡脚桶，可以边泡脚边按摩，ps：这个八爪鱼按摩器简直不要太好用，老公直呼太舒服了，夸我怎么这么会买哈哈哈?送的富士山浴盐也是香香的，泡完之后感觉脚部皮肤都变嫩了！

跟着小红书买的泡脚桶 学生党买起来！
"刷到小?姐妹买的长款 跟着入了短款的 除了脚不能踩边上其它什么都很好！它保温真的很好！我本来在这个桶里放了很多冷水，把开水放到另一个脸盆里准备到时候加水的，然后我加水的时候发现它的水温比那个原来是开水的盆里还热！

5r?就能实现足浴SPA自由 养生女孩快冲！！
"耶！我收到了Miss august泡脚球的礼盒了]这个礼盒包装太好看了，刚打开就闻到淡淡的精油香味，好可爱呀像糕点一样 ！！每一颗都是不同形状的泡脚球颜值很高，丢入温水里立刻化开，我很喜欢半躺着一边追剧一边泡脚，真的泰酥服了，整个人幸福感都上升了不少～

吴昕推荐同款泡脚盆
"之前买的普通泡脚盆，每次泡脚需要很多水，虽然有按摩功能，但是很鸡肋……用着用着漏电了！后来看了吴昕节目里用的这款就不同啦?蒸汽泡脚，人水电是分离的，不用担心漏电问题了！每次只需要小小一罐水，加热调时间就可以了，里面还有专门放药包的格子，(他们家买就送药包)蒸汽加热很快，几秒就看得到蒸汽在嗖嗖的飘～另外这款泡脚盆声音也很小很小。总之小巧 美观 很方便，重点不需要那么多水啦，迷上这个泡脚盆??

一夜好眠，泡脚的幸福你值得拥有
"每次周末休息就想赖在家里哪也不去，更别提去什么养生馆，而且机智如我已经是选择养生替代品啦，天气一冷我就喜欢上了泡脚，除了泡脚包，泡脚桶也得来一个呀，这个蓝宝折叠足浴盆是带有按摩功能的，收到货就迫不及待得拆箱体验，这个设计是真的令我惊喜，以为打开使用会很费劲需要左一抻右一扯，但这个足浴盆只要双脚踩着左右踏板，只需拉着两边把手一秒就可以展开支棱起来啦~每次玩手机的时候就可以一边把脚放进去泡着一边享受仿真人揉捏别提多舒服啦，有4个模式养生、驱寒、助眠还能定制，你想要泡多久泡多久，而且它是恒温控制的，就算是泡20分钟水也不会冷掉，不用的时候就可以直接折叠起来也不会占地方喔，控制方式采用的是红外遥控，随时可以在遥控器里面看到实时水温，根据自身适应水温情况调节水温高低，无需弯腰即可享受舒适泡脚按摩，还能切换你想要的泡脚模式，是懒人福音~

秋冬养生好物｜都市人的减压足浴盆
"作为一个上班族?来说，一天的工作真的太辛苦了回到家还得收拾一下家务，有时候躺在床上会因为白天工作压力失眠而且近期天气降温，脚冰的特别难入睡，几乎都是凌晨三四点才睡着第二天上班整个人状态就特别不好所以我有时候会烧点热水泡泡脚，但是用普通盆水冷的太快了，加热水还特别麻烦，所以就干脆买个能恒温加热的足浴盆，朋友正好在用红心的说不错，我就也入手了

宝妈必备暖心好物| rome蒸汽足浴小白盆?
"???♀?自从生了孩子之后，我容易会手脚冰凉，天气转暖了还是凉手凉脚的，听说泡脚好处很多，可以活血通络，对身体好，对宝妈调理身体再好不过了，所以入手了这款 romve蒸汽足浴盆，白色简约大气，颜值比较高，不重也不占地，老人孩子也能轻松搞定。

久站一族的疲惫缓解好物
"由于工作的关系，“久站族”小伙伴经常需要保持一个相同的姿势——站立，作为同样是久站族的我真是深有体会，有时候加班，每天站的钟头还可能要更长！现如今就想每天粘在椅子上，站一天下来头晕脑胀，腰酸背痛，甚至腿抽筋。回到家只想葛优躺，大写的累啊！！]

收藏级经典方?手脚凉！斑痘！月经不调?
"十个女孩子有九个是手脚冰凉的，九个怕冷的里面有八个是月经不调的，八个月经不调的里面有七个是对自己皮肤不满意的（来自过来人的纯粹碎碎念）～ 天气逐步转凉啦，中药足浴泡脚是一个非常不错的调理体质，养生保健的方式，女孩子要每天花一点点时间好好爱自己哦～?健康无价呀～?

美的电压力锅
"开始买的苏泊尔退掉了，换成了美的，颜值??，触摸操控也可APP操控，两个内胆挺厚实的，还有个祛脂配件，营养蒸米饭25分钟，米饭出来比较软，可能是水放多了，就是排气的时候有点吓人，突然一下突然一下的]不是持续的慢慢排，排下停几秒再排

最好的电压力锅是组合出来的
"我用了9年的电压力锅最近有些漏气，想换一个。就把需求写下来，然后找锅，全网没有一个适合的，竟然全部完美错过。我想要的是：5l，不锈钢内胆，底盘加热方式，1100w以上，90kpa以上，24小时定时，落油烟好清洁。

让我看看是谁千里迢迢背过来的锅这就坏了！
让我看看是谁千里迢迢背过来的苏泊尔电压力锅才用了不到两个月就坏了！（不是个例，看到了好多用这个锅没多久就坏的了，虽然它真的很好用）真的是大无语事件，做饭的时候好好的，估摸着该做好了一看米在锅里还是生的，锅的电源不亮了，这个尴尬的时间段想收个二手的吧又很少人出，在英国买个新的要么贵要么不好用，早知道就买普通款也不会这么容易坏了。

虽然他有点贵，但是，真的巨好用啊！佛系种草
"我自从用了这个高压锅。我的铸铁锅也不用了。砂锅也减少了次数了。这个是是真的真的真的很好用！！！！！！！都说高压锅压出来的没有铁锅炖出来的好吃，但是，俺觉得，（个人觉得，）这个压出来也很好吃。我喜欢做大骨头汤呀，红烧啊。我是觉得很省事。不用在他看着，汤汁倒进去多少就多少。出来的东西软烂入味口感好。这是我除了炒锅，破壁机，用的最多的厨房锅具。只是个人的一个分享，不涉及广子。不涉及其他。仅仅是，觉得很好用。如果经济有能力又想偷懒，高压锅真的是好东西]

苏泊尔迷你电压力锅
昨天发了这款苏泊尔的迷你电压力锅，没想到大家都特别喜欢，今天特意用它做了牛腱子！特别软烂，小宝宝都能吃！看到很多宝宝都想要链接，可试了半天都发不出去，图四有我的购买店铺，宝宝们自己去淘宝搜一下吧！谢谢大家的点赞和收藏！?

留学超好用的电压力锅
本来只是想带个普通的电饭煲过来，但是害怕这边炒菜不方便，所以还是买了个电压力锅功能完善点，这个电压力锅24寸的行李箱能带过来，真的拯救了我留学的三餐，煮饭炖肉焖煮都试过了，太棒了，向需要的同学推荐！留学

姐妹们心心念念的电饭锅测评来咯~
"想必大家都知道我是一个名副其实的吃货吧（坏笑）不止会吃哦，我还很会做，嘻嘻~所以我们家厨房的小家电放的满满登登的，尤其是电压力锅，我买了好几个，那今天就给大家分享一下各种品牌电饭锅的真实使用感受吧！]

这应该是最老款的电压力锅了吧
前段时候有集美问我用的哪款压力锅那么耐用，今天上图给你们看看。不得不说这个锅的质量是真的好，具体哪一年买的忘了，反正是九阳刚出压力锅的时候买的，最少也有七年了吧！299买的用到现在，一锅双胆的，除了盖子把手被我摔掉了壳，其它都好好的，再用个几年应该也是没问题的。不过现在应该买不到这款了吧！

留学网红锅避雷????
在赶due都不得不发条小红书吐槽下这个苏泊尔电压力锅，大老远从国内背过来，转了两次机，结果都没用满一个月就坏了]之前就看到过这个锅的避雷帖还以为这种小概率事件不会发生在自己身上，一个专业做电压力锅的品牌品控居然这么差，可以说是到英国一个月以来最无语的事了。

还在用电饭煲煮饭？大宇压力锅承包所有菜系
"已经有三年没有用过电饭煲了，我觉着电压力锅是取代传统电饭煲的厨房好物，不过之前用的电压力锅容量有点小，而且经常漏气，造型是老干部风，和我家的风格格格不入，于是入手了这款大宇电压力锅，不亏是网红品牌，产品颜值一如既往地出众～ #大宇 DAEWOO]#

提升幸福感的小家电
"? 生活不就是锅碗瓢盆，油盐酱醋的烟火气吗？是的，在厨房忙里忙外，感觉日子过得很踏实，生活需要仪式感，对厨房的用品也是有要求的，今天我就来说我最近刚入手的一款，美的5升双钢胆压力锅MY-YL50P602！

下班回家也能分分钟吃到暖和的排骨汤了！
"?最近每天加班，回到家都很晚了，点了一周的外卖被妈妈念叨了，说“外卖不健康，年轻的时候一定要注意自己的身体”。过了几天，我就收到了一个美的电压力锅，这就是妈妈的爱！好像所有父母的愿望都很简单，只要我们每天吃得健康他们就很满足了。

美的电压力锅
618入手的美的电压力锅，618之前一直在小红书上找推荐，找来找去其实也迷茫，哪款都有说好的有说不好的，其中一个集美推荐了这款电压力锅，本人也不是经常做饭，所以没有买很贵的，就买了这款自我感觉性价比不错的，东西到家，炖了次牛腩50分钟左右，感觉并没有想象中的软烂，炖了次猪肉，30分钟左右，很软烂，还在摸索实验中，未完待续............??

?电压力锅无水焗鸡腿！厨房小白轻松搞定
"?欢迎来到橘子家小猪猪的美食频道！?姐妹们，你家的压力锅还只能用来炖肉嘛？千挑万选入手的BRUNO电压力锅不但能煲汤、炖肉还能制作焖饭煮粥、发酵酸奶、无水焗等各类菜谱！今天制作了低脂无水焗鸡腿，软烂脱骨鲜香多汁！不会做饭的姐妹点一下就能轻松制作，赶快来试试呀~

吹爆美的5078PG电压力锅
"经历了4个不同品牌的压力锅的错误选择，总算是迎来了王者！挑了将近一个星期的压力锅，从进口的福库到国产所谓专业做锅的苏泊尔，最后好用的却是人家说做啥都不行的美的！真的不能太相信网上的众说纷纭，自己用过了才知道哪个好。下面来说说糟心的过程。

超级复古迷你电压力锅
"自己一直是小家电狂热爱好者，从早期的煮蛋器、豆浆机一路买到现在风靡全球的多功能锅、空气炸锅等等，自己是一直都在追逐的路上。之前家里一直用Cucook的电压力锅，由于容量实在太大和家人的错误操作今年换掉了，半年前购入了苏泊尔IH电饭煲，用过之后不禁对现在的国产小家电赞不绝口呀，于是近期又购入了同品牌新推出的小压力锅。

喝粥女孩挖到宝了，压力锅煮粥鲜掉眉毛了要
"之前想要喝粥的时候，都要提前一个多小时来煮?，虽然不觉得很麻烦，但总是要时不时地看着锅，不能全心全意去干别的事儿，特别是晚上的话，等喝上粥早已经饥肠辘辘了，所以只能空闲在家的时候煮粥喝，偏偏我是一个爱喝粥的人，恨不能每天喝上一大碗?

害怕高压锅爆炸?后续
"上一篇担心高压锅爆炸的发文引起好多小仙女的共鸣，很多人说害怕还两个一起用。这里说一下，这两个高压锅是很久以前婆婆买的，以前婆婆一起住的时候她会用来煲汤什么的，分开住之后我就没用过，第一次用这个，盖子合不上弄了很久才搞懂，真心的很担心它会爆炸！

电压力锅
"真的，我这辈子都不会再买苏泊尔的任何产品了！！搬新家的时候，为了迎合黑色的岩板台面，清一色选了苏泊尔的锅具，因为颜值是真的耐看！但是，这么久以来，我的煮妇热情，硬生生被这几口锅浇灭了！！电压力锅没有一次正常发挥，每次维修又说没有问题，但是经常喷射汤汁！真是弃之可惜，用之糟心。

Instant Pot多功能压力锅-我的救星啊简直！
"昨天去Costco，看到这个锅Instant pot 9合1多功能智能电压力锅，集rice cooker做米饭，炖汤，做粥，炒，高压锅，杂粮，炖肉，慢炖，酸奶等9功能合一，简直太开心了。看到后立马拿下，简直就是海外生活必备cook神器！我买的是5.7L的。以后煮杂粮，炖汤炖肉能高效快速太多。]

电饭煲颜值天花板，奶呼呼的超可爱??
"趁着618，购入了一个电高压锅(也可以煮饭的，而且超级快)，颜值就不废话了，直接看图慢慢欣赏，内胆透着淡淡的粉色，配上圆卜隆冬的造型，奶呼呼的超可爱??，重点是它煮饭也太快了点吧，不到20分钟就可以煮好，出来的米饭口感软糯，而且炖汤水分不会减少，这个真的深得我心，完全不虚1k的专业电高压锅，2??9??9??的价值直接冲????

压力锅开箱，家里的电饭煲都可以扔了
??我家最近入手了三食黄小厨的电压力锅，是一款我必须拿出来分享的压力锅。?电饭煲功能有限，三食的压力锅就不仅能做饭，也可以做菜煲汤，特别是平时自己炖煮都特别费时间的菜和汤，用这款压力锅很短时间就能做好了。迫不及待试了试用它煲菌菇山药鸡汤，汤色鲜亮，鸡肉鲜嫩完全不柴?，真的好专业，喝上第一口满满的幸福感就出来了。为了迎合压力锅的多功能，还配备了88道食谱，包含了柴火饭、煮粥、煲汤、炖煮、无水焗五大类目，都等着我去一一解锁呀。质量和技术我了解的最多，钻石斧加厚内胆，内壁立体环绕式加热，食材受热均匀，做出来的饭软糯香甜非常好吃?，菜和汤更是把食材原本的鲜美都还原出来了。呼吸压提鲜技术，让锅内外的空气实现循环流通，鸡汤一点都不会腥，菌菇的香味也完全融合进了汤里和鸡肉里，而且鲜嫩多汁。容量方面，刚好我家一家三口都够吃哦，不多不少，每餐都不会剩饭剩菜，不仅健康而且不浪费~所以总结一下，三食黄小厨这款电压力锅不仅功能多样，拿它烹饪效果都是一流，家中值得拥有一个???~

美的PCJ-405电压力锅说明书
美的牌PCJ-405电压力锅使用说明书。 取出内锅，将食物和水放入内锅中，食物和水不得超过内锅高度的4/5;水中易膨胀食物不得超过内锅高度的3/5;食物和水不得少于内锅高度的1/5。4L、5L、6L最大煮米量分别为8杯、10杯、12杯。蒸白米饭，给不锈钢内锅（不锈钢内胆）喷一层油或用刷子刷一层油，防止米饭粘锅、糊锅底。1杯米蒸出一碗米饭，1杯米配电压力锅内胆刻度1格水高度（内胆壁1cup刻度高的水），两杯米配压力锅内胆2格（内胆壁2cup刻度高度的水）刻度高的水，以此类推。用户可根据不同米质及个人口味适当调整水量。量杯容量为180ml。放入几滴醋、一点食盐、几滴香油，用筷子搅拌均匀。盖盖上锅蒸，锅盖一定要旋转到位。警告?：如果锅盖没有旋转到位，没有锁紧，锅盖不能进入自锁状态，高压状态下锅盖可能会爆开。根据烹饪种类，设定时间。转动气阀到密封状态。米饭?蒸好后闷一小会，转动气阀泄压放气，等到蒸汽放完，压力锅解盖自动解除自锁状态。如果是稀饭则要静置直到高压锅无压力（锅盖自动解除自锁状态后）再开盖。开盖即食。

减肥日记
来吧，朋友们几日不见，体重秤上的数字不错呦，姨妈期间我已经很满意啦，毕竟确实没有控制饮食，零食水果都吃的很多，哈哈，估计姨妈走后体重应该会到100吧，期待……对了，这几天因为没控制所以照片也就没拍，后几张是今早的早餐，嗯嗯就这样

两款家用体重秤
第一个是乐心的，第二款是小米的，个人觉着从外观和精确度来说，乐心的更好一点，外观高大上，测量精准度比较高，用了一年半了，没出现什么失误，小米的并不像宣传的那么精准，（个人观点）下不去的体重，过完年该减肥了???

好物推荐?第一篇【小米体重秤2】
"当代年轻人由于长期的饮食和作息不规律，导致体内内分泌紊乱从而诱发各种疾病。所以我们需要时刻关注自己身体的健康，而体重是反应最近身体状况最重要的指标之一，下面我来给大家推荐一款性价比较高的智能体重秤。^_^

这称是不是坏了？？？？
"我服了]，大半年多第一次上称，我估摸着我应该125差不多，是根据之前的衣服来看的，比如我的m码牛仔裤穿着效果和去年120的时候差不多，我估摸着现在也120多吧，然后上了个称，我人麻了138，怀疑我瞎了，我这辈子好像都没这个体重

啊啊啊啊我莫名其妙瘦了10斤！10斤啊！
上次上秤还是100多！这次因为想要减肥就买了秤，秤刚到男朋友就让我上秤！我是拒绝?的啊啊啊，因为还没办法面对自己的体重，但是后来我就想从今天开始减肥，记录?体重就上了！然后我就啊啊啊啊！瘦了！不敢相信！不可思议！我真的以为秤坏了！就叫了好朋友来上秤！没坏！就是我瘦了！！给我减肥又增添了动力！   我的减肥打卡

应该已经下百了
没嗯嗯，体重称就放卧室，被子一掀，称上一称，照片一拍就上床。光速呀。都两个月没称了。也就轻了一斤吧。现在已经佛系减肥了，火锅，自助烤肉也吃了几次，开心就好。减肥这个饮食习惯已经坚持了五个月了。一共减了14斤吧。真的就是佛系减肥了。

弹性体重秤
"每次站上体重秤时，都会小心翼翼期待着体重秤上数值的变化。秤面是软硅胶材质，站上去时就像踩在鼓鼓的球体上，鼓鼓的秤面随着数值的变化下沉，以直观的物理方式感受体重数值的变化。不同体重的人秤面凹陷的深度也不一样，将体重以直观的方式展示出来，给人带来一种全新的体验方式。

远离薄荷健康的体重秤！！
去年开的会员和称，当时是荣耀的手机，结果他出不来体脂数据，客服告诉我不支持，因为疫情又没有退成。今年苹果，本来还没什么问题，除了体重秤数值比同学的重了一点 ???。前几天，不论早晚，体重秤数值没有任何变化，还突然出现了没人也1.5公斤的评论，体重秤数差了7斤！！！！！！！无语，我以为瓶颈期了，不掉称！！！！！！！！！！

居然有180度可旋转的电蚊拍
网上随手买个电蚊拍，正在找充电口的时候，嗯？突然发现电蚊拍能够180度旋转啊哈哈哈哈哈一整个爆笑，家人们咱就是说O型血救星啊，虽然夏天还没来，但蚊子已经来了！用了一晚上很安心，直接开蓝光模式放在床边，主要是本颜控吃这套，白白的手柄还能旋转谁不喜欢

练得好不如睡得好，一觉醒来我又可以了！
"经常健身的朋友们都知道，在健身后，身体处于疲劳状态，睡眠对恢复非常重要。然而，湿热天气下蚊子的嗡嗡声和叮咬会影响睡眠质量，导致睡眠不充足，无法恢复身体状态。第二天的精神状态也会大打折扣，工作效率大幅度降低，连平时最热爱的健身也没法全身心投入，别提有多难受了。

关于我斥巨资买的电蚊拍结果一个蚊子没电死
"咱就是说。天热了。5月底就在家发现一只蚊子。当时就心想不好。绝不能在睡觉时候被蚊子吵死。于是斥巨资]。真的。差不多要30几好像(买了半个月价格我已经忘了)买了一个据说带诱蚊功能可以站那就把蚊子引来电死的拍子。

万恶的蚊子！为什么地球上会有这种生物?
"自从2017年入住新家以来防护做的很好整个夏天家里都没有见到过蚊子，即便出门不注意飞进来一只也是马上电蚊拍追着一定要拍死的，有了孩子后更注意了，推车上都是装好了蚊帐拉链拉好，家里是一楼南北两扇门都装了磁铁门帘进出非常注意不留缝隙，所以我家到现在为止还没被蚊子咬过，经常看到宝妈群里很多妈妈说宝宝被蚊子叮了我还跟人家说怎么做防护，结果我就被打脸，前天下午出去吃饭，可能是把我女儿抱出来喂饭的时候被咬了，回到家就洗澡睡觉了所以没发现，昨天早上醒来就看到图一这样，我是不能看这些被叮咬的包的，看了头皮发麻，当时看到就想抓到死蚊子狠狠的拍死它们，赶紧涂了婴幼儿版的无比滴，一天擦了三四次，图二是昨天晚上拍的，有一点硬疙瘩，今早起来我洗漱时粑粑说怎么这包越来越硬啊，我说是的昨天开始变硬的，我以为是图二那样，结果到跟前一看（图三）我的天呐！脑子和头皮还有全身都跟被电击了一样从头麻到脚！我开始害怕是什么毒虫咬的，很担心整个小腿都肿起来，赶紧发到了孕妈群里问一下其他妈妈们有没有见过这种情况，看到回答说体质关系之后才心定了，我想蚊子大概是所有妈妈们最痛恨的地球上最该消失的生物了！赶紧原地灭绝吧……！

有度守护，有度调节，宝宝防蚊Ta靠谱
"]不知道很多妈妈们在生完宝宝以后是不是和之前的我一样，变成了一个“跟屁虫”式家长，只要和宝宝相关的事情，都一而再再二三谨慎，视线永远不会离开宝宝，天冷怕冻到，天热怕晒到，不管是谁给宝宝弄什么都不放心，把所有精力都集中在宝宝身上，生怕出一点差错。

庭院防蚊虫tips
"大部分人对一楼最大的恐惧应该就是来源于蚊虫吧。尤其是我家这种老小区，植物超多。好在我防蚊虫经验丰富，之前在院子改造的时候就做好了排水处理，积水就是蚊虫滋养的基础。但是就算这样还是超级多小飞虫，毕竟绿植太多了。于是我祭出大杀器！

不插电不点火的驱蚊神器真的有效？
广东夏天，蚊子真是越来越猖狂了！每到晚上，就会有一群喜闻乐见的小嗜血家伙出没在我的卧室里。打蚊香、电蚊拍都不起作用，还留下了刺鼻的气味和噪音。直到看到红薯友发现了这款室内驱蚊神器，我的夜晚生活才变得纯净美好。

不是吹！很感谢让我遇到了它！
让我远离蚊子的烦恼，广州的蚊子真的好多啊！怀孕的时候，大热天，每天都被蚊子折磨，搞得没办法，买了灭蚊拍，还买了蚊帐，花了不少钱，可还是有蚊子咬我，哭唧唧，天天跟老公抱怨蚊子多，换个地方住，后面老公给我买了这个蚊香液，刚买回来的时候，我还骂了他一顿，说买这个干啥，不知道我是孕妇嘛？后面我看牌子问了客服，这个是宝宝孕妇都可以用的，我就放心了，小小一个也不占地方，颜值也好可爱，今年又要回广州了，带着我的小宝贝，但是怕咬到我的宝宝了，我又回购了这个蚊香液，希望我的宝宝不要被蚊子咬哦～

好物分享 / 你们见过两用的电蚊拍吗?
"我不愿意过夏天，因为我特别招蚊子，只要家里有蚊子就一定是咬我和我们家的宝宝。这下好了，有了大宇daewoo电蚊拍DY-M12，就不怕蚊子了。因为大宇电蚊拍，是集驱蚊器、电蚊拍、诱蚊灯三种功能为一体的夏季灭蚊神器。全新超导电击网，释放3200V低流高压，高xiao击灭蚊子。拍子颜值高，还特别轻，拿着长时间也不会累，可以180度折叠，前后多层绝缘网，只电蚊子不电人。一拍两用，白天是电蚊拍，随打随拍，若开启自动灭蚊模式时，UVA紫外线诱蚊灯可以诱蚊，你可以无忧的玩手机，打电脑，看电视……夜晚把驱蚊液旋在底座上，开启驱蚊模式，可以安享好眠了，10个小时自动关机，很an全，不怕短路引起火灾。一次充满电需要3～4小时，手动模式下可以使用60天，紫光诱蚊模式可以连续工作4小时，30平方米房间全覆盖。这个电蚊拍真是爱了！太实用了！? ? ? ? ?

物尽其用|抛砖引玉，聊聊驱蚊
"养了小猫咪之后，基本告别电蚊香，蚊香了。也在无数个夜晚，起来拍蚊子，但效率很低。所以，现在的方法，是物理与化学结合，给自己喷驱蚊液，主要是驱蚊酯和埃卡瑞丁两种成分，其他的避蚊胺，樟脑，香茅好像对小猫咪也不好，也尝试一些家用灭蚊灯。

广东的蚊子有多聪明？至少都研究生毕业?
无论睡前蚊帐塞得有多好，蚊子?大军们总能找到地方进来和我亲密。命命睡前还在蚊帐外唱歌，硬是等我睡着了进来亲几个大包，有时候眼皮盖都不放过。决定起来开灯把它找出来的时候却找不到她了，这蚊子学历高的都在广东考编制了吗？

小飞虫一网打尽！
真的是爱了爱了，看看这效果，我们家电蚊拍已经退休好久了，夏天用来抓苍蝇，冬天用来抓洗手间的小飞虫，就连花盆中的小黑飞也可以用这款抓。已经回购好多次了，超级好用，一点也不脏手，操作简单，可以悬挂也可以贴在墙上，无毒无害无气味，适合所有家庭，家里有小飞虫困扰的，快来看看吧！

#最近惊艳到我的好物分享
曾经的夏天，都是榄菊伴我入眠。今年依然如此，我早早就准备好了电蚊液。可惜今年榄菊的香味太大了，难受死我了，蚊子又打不着！气得我辗转反侧..直到我为了方便打蚊子买了一个电蚊拍，结果发现一日不见如隔三秋！现在的电蚊拍已经不是小时候你那个默默无闻的电蚊拍了！你可以不用为了找蚊子而不能睡觉，只需要放在床头边，守株待兔即可！它不仅是电蚊拍，也是灭蚊灯！强劲的续航功能和诱杀能力，不是我吹！都给我买！！也太好用了吧]

驱蚊好物
今年夏天老公买的，好像很高科技，无味，也不是电蚊灯，挺安全的，主要是我发现把这灯放我家猪猪不远处，就没有?来咬她了，开了3 4个晚上，捡了6条尸]之前试过放婆婆房间几天，捡了十几条……爽歪歪！今天心血来潮推荐！至于什么原理得去百度一下，反正是真有效

夏天最强防护大央驱蚊灯
夏天来了，最重要的是驱蚊，不然晚上一直有蚊子在耳边嗡嗡嗡响个不停，本来晚上睡眠质量就不好，再有蚊子烦，大人容易崩溃，宝宝身上总是有红红的包。前几天发现了一款十分奈斯的大央驱蚊灯，用了它，就像开了结界一样，晚上睡觉舒舒服服。用这种驱蚊灯，起初有点担心功效和安全，我仔细研究了一下这款驱蚊灯是由中科院联合研发，质量有保障，主要是物理灭蚊，就比较安全，比较适合孕妇、宝宝。它工作原理主要是采用纯天然植物诱蚊剂和粉紫光线诱蚊，模拟人体血液、呼吸等，把蚊子吸引过去，蚊虫靠近瞬间吸入，风机风干致死。不仅驱蚊效果好，还很绿色安全。作为颜值控，最爱的就是它的外观设计，精致小巧，又不占空间，放在床头看着心情就很好。

灭蚊灯哪个牌子好？灭蚊器最全测评干货
"面对烦人的蚊子，每个人都有自己灭蚊的喜好与方式，我自己也尝试过无数的灭蚊产品，有传统蚊香、电蚊香、杀虫喷雾剂等等，但是在老婆怀孕有了宝宝以后，我就开始着重考虑健康问题了。所以后面我开始选择更安全，更高效，更干净的灭蚊方法——灭蚊灯。现在市面上也推出了各种各样的灭蚊灯，下面我就做一些家用灭蚊灯介绍以及推荐

灭蚊灯真的靠谱吗?看完这一篇就懂了??
"蚊子真的很烦人，为了解决蚊子这一害虫，市面上各种驱蚊产品层出不穷，尤其是最近很流行的灭蚊灯让人们看到了希望！但是有一部分宝宝说灭蚊灯是智商税，也有很多宝宝认为灭蚊灯真的很好用。那么今天就跟小印来测评下灭蚊灯真的靠谱吗???？

蚊子闭嘴！！拒绝嗡嗡嗡——
蚊子的嗡嗡声实在是很让人觉得头疼！！所以我呢，会比较乐意提前做好房间的驱蚊准备工作，免得在有蚊子的时候不知所措！我还挺喜欢用小七泡泡儿童物理灭蚊灯的啦，感觉这个灭蚊灯一用上瞬间蚊子就可以少很多?usb接口直接插电打开开关，就可以拥有365nm光波诱蚊功能，再通过360°强劲涡轮气流形成的引力捕捉被吸引来的蚊子，而且这个方法就是很纯正的物理灭蚊设计给宝贝用很放心啦！?用的时候声音和灯光都是柔柔的一点都不影响宝宝的睡眠质量哇！所以可以完全安心！！?反正用上这个灭蚊灯以后，我们房间里面的蚊子飞声音，真的是听不到了，瞬间就感觉省心下来了???我家宝宝虽然对这个小蘑菇很感兴趣～但是不会用手去触摸，知道这个是抓蚊子?滴！不过小一点的宝宝，用手去抓问题也不大的很圆润的，一点不会划伤，??特别贴心的是小七泡泡物理灭蚊灯还有倾倒断电的功能，如果小宝宝或者家里的人不小心误触，就会自动断电，??防止紫外线光会伤害?宝宝眼睛，总之呢 这个夏天有个小七泡泡灭蚊灯，我们全家再也不担心宝贝被蚊子咬啦！宝妈们如果你也和我有同样的困扰的话，赶快安排起来吧~

灭蚊大作战︱灭蚊灯+蚊帐让你安心度过夏天
"说到夏天zui讨厌的应该就是蚊子了吧！我家宝贝跟我一样爱招蚊子，都说用电蚊香液，可是再安全的蚊香液也含有有du成分，一天24小时地点着，怎么会对身体没有影响呢？???♀?所以一开始我用了蚊帐，但是太糟心了，能避免大部分的蚊子叮咬，但是他又会给你音波攻击，蚊子飞来飞去的吵得睡不着，后来买了诺印的小鸟笼灭蚊灯，真的是解放了老公，也解放了我们的睡眠。再也不用半夜赶蚊子，]它的造型很可爱，就像个鸟笼，颜色也很高级，最重要的是它的灭蚊效果超级好，采用的是纯物理灭蚊，不会像蚊香液那样释放什么不好的物质，母婴可用，360°环绕电击，蚊子无处可逃。家里有小宝贝的真心建议入手。

黑洞灭蚊灯，又双叒来了！！！啦啦啦??
"?不喜欢夏天，除了热就是蚊虫叮咬多，就怕蚊子包，而我每年都会被蚊子“爱戴”。为此家里天天都没停过驱蚊喷雾，可是有了宝宝之后，没敢再用了，毕竟味道有点刺鼻还不安 全。可宝宝总是被蚊子叮咬，宝爸就为我和宝宝买了锐舞黑洞灭蚊灯！

“落英”灭蚊灯设计
这是一款充满人文关怀主义的驱蚊灯。驱蚊灯启动时，两侧犹如菊花花瓣的外包围会沿底部轨道缓缓滑动，慢慢张开。内部驱蚊水在通电时会发光，光透过外侧花瓣上的镂空logo照射在墙上会倒映出榄菊的logo光影。在外包花瓣地缓缓移动下，墙光影也会随之移动，其移动的快慢和时间均以手机设定的倒计时为准。正在工作或学习的用户可以借此观察时间，当光影逐渐淡化至消失时，用户也达到了学习和工作的最长时间，应该进入休息或进行下一件事情，避免长时间做一件事产生疲惫。

可恶的蚊子离我宝宝远点，六个妙招有限驱蚊
"天气越来越热，一出去就好像蒸干了，关键是令人讨厌的蚊子也无孔不入，严重骚扰！于是，一场防蚊大作战又要开始了。可是驱蚊水总是忘记喷，清凉油又只能事后上阵，有哪些方法能够安全又有效的赶走蚊虫骚扰呢？今天，推荐一些简单有效的“物理”驱蚊法，帮你赶走这些讨厌的吸血虫！

灭蚊灯分享，这次真的不是智商税
因为家里买了只猫，不能用蚊香了，蚊香对猫咪有害，但是自己又是招蚊子体质，就想入手一个灭蚊灯，之前有朋友买过一种，没有用，所以也很犹豫，后面在小红书上看到测评，就想买一个试试。图片是大概两个星期抓的蚊子，还是挺有效果的。这个要晚上用才有效果，晚上有紫光吸引蚊子，把蚊子吸进去，然后用里面的风扇把蚊子吹干。这次不是智商税，和姐妹分享一下。另附猫猫照片一张]

?安利提升幸福感的夏天神器-灭蚊灯！！?
"作为从小被蚊子折磨怕的人，来到广东真的被蚊子搞得没脾气了，就很奇怪自己为什么是吸蚊体质，不咬别人光咬我??我很怕蚊香的烟熏，电蚊拍又很麻烦，还有那个液体式的很贵又不耐用。。所以最为一个精致的猪猪女孩我必须要入手一个高大上的灭蚊器！！]

大白の?｜你会在自家大白墙上拍蚊子吗?
"我家建筑面积116，使用面积96，北京三环内二手老破大，砸掉了原有的吊顶、扒掉了壁纸，做了大白墙、无吊顶、无墙角线的设计，朋友开玩笑说我家这大白墙夏天抓蚊子比较容易?我就想问问各位你们真的舍得在自家的大白墙上拍蚊子吗，臣妾真真是做不到啊！

不到14r虽丑但神的灭蚊神灯！
两个晚上的成果！咱就是说折服了家人们！自建房的苦楚有谁懂] 面积大点蚊香都熏不满整个房子 还都是边上花花草草很多的矮楼层建筑 一到夏天简直苦不堪言 但是这个丑灯真的太厉害了 就是这个两天前我在平台买菜顺手买来试一试的丑灯 秒杀了家里其他之前网购的几款百元价位的灭蚊灯！以它的效果在我心里的地位犹如万丈高楼噌得一下拔地而起！不发个文表扬一下我都觉得对不起它！

养宠家庭怎么选驱蚊器？
"?直接敲重点，家里有猫不可用含菊酯类驱蚊产品大部分驱蚊产品中普遍含有两种成分：菊酯类化合物和避蚊胺，虽然它们都有比较好的驱蚊效果，但对猫是有毒的]!一般来说，菊酯类化合物会在猫咪体内不断积累(猫无法排除菊酯类化合物)，时间久了就会造成猫咪慢性中毒。

真的是吃蚊子的黑洞！黑洞灭蚊灯绝了！
"?可能是因为家里的阳台种了很多绿色植物的缘故吧加上在广东，家里的蚊子一年四季就没有停过我们倒是也还好，皮糙肉厚的！但是宝宝细皮嫩肉的十一就不一样了经常被蚊子咬了，出现红红的疙瘩又痒得难受用手挠，导致皮肤上好多蚊子包疤痕

空气炸锅第二次建议别买
"空气炸锅在锅底做了涡旋的设计，顶部加温和烤箱是一个概念，如果说炸薯条用空气炸锅，用油少或者不用油，那么可以叫烤薯条，根本和炸没关系。传统的煎、炸方式对油温和油量的要求都是不同的，抹一点油或者不用油怎么算煎、炸。

求求你们不要再用空气炸锅隔油纸了！！
越来越发现 空气炸锅隔油纸是个很鸡肋的东西！！特别是烤这些肉类的东西吃！！！漏不下去的油会严重影响烤物的口感！！！！哪怕不用纸 也！很！好！清！洗！今日无油版脆皮鸡腿成功?我爱空气炸锅！老家备一个真是明智的选择！

破防了，家人们一定要试试这道菜！！
"我妈用空气炸锅做的菠萝烤鸡翅可好吃啦！外酥里嫩，软烂脱骨，酸甜开胃，一口咬下去还会爆汁，好吃到舔手指！一出锅就满屋子飘香！烤过的菠萝香甜可口，搭配鲜嫩多汁的鸡翅，味道真的绝绝子！吃完一个又一个，一下就光盘，大人小孩都喜欢吃！

?一文看懂油炸和空气炸锅区别！
"]油炸主要是依靠油这种流体介质，并提升至比水的沸点更高的温度（比如160°C至180°C），此时由于温度很高，导致食材表面的水分迅速沸腾，不断变成水蒸气并从食材表面逸出（也就是你看到为什么油炸时食材周围会出现气泡的原因），逸出的水蒸气迅速搅动热油，形成快速的对流。

??空气炸锅美食合集（肉类篇）附详细做法??
"整理了空气炸锅食谱，分别有蔬菜篇，零食篇，早餐篇，肉类篇，分类以后更加方便大家根据食材来找食谱，此篇笔记是总结，如要查询最最详细的做法，可以翻看之前的笔记，每一篇都是用心写的做法和教程，喜欢的可以点赞收藏哦

香晕！减脂期每次馋甜品就是靠它瘦下来的
"减肥的姐妹快去做这个香蕉燕麦可可挞！！我已经数不清楚我做了多少次了！每次想吃甜品就做它，连野餐也带它！只需要香蕉当甜味剂混合燕麦烤过之后的味道那叫一个香一个满足！！还有减肥的姐妹不知道这个甜品我真的会替你惋惜的OK？！图片有具体做法！姐妹们快去做起来！

??空气炸锅美食合集（蔬菜篇）附详细做法??
"整理了空气炸锅食谱，分别有蔬菜篇，零食篇，早餐篇，肉类篇，分类以后更加方便大家根据食材来找食谱，此篇笔记是总结，如要查询最最详细的做法，可以翻看之前的笔记，每一篇都是用心写的做法和教程，喜欢的可以点赞收藏哦

假如你有空气炸锅，千万别这样做蛋挞！！
"自从买了空气炸锅，小红书每天都给我推假如你有空气炸锅…..一个没忍住，想做肯德基同款蛋挞，按照博主说的蛋挞皮不用解冻，蛋挞液倒进去直接180度15分钟，然后就做出了表面很好，背面没熟也不酥的蛋挞，真的很难吃????避雷避雷

恐怖！有空气炸锅的朋友们注意了??！
有空气炸锅的朋友，如果你的炸锅后面有出风口，一定不要靠插座太近，还好我及时发现！因为时间久了热风会烤化插座面板！甚至会发生严重火灾！现在空气炸锅购买率很高，可以转发给自己的家人朋友作为提醒，安全无小事！#空气炸锅

建议有空气炸锅的朋友都去试试这个！！！
"今天给大家分享这个好吃的脆皮热狗棒！！家里有空气炸锅就可以了！看到它我就眼前一亮了，正巧我妈冰箱里囤了好多手抓饼，我就顺了一点哈哈，立马给自己安排起来了！没有想到真的还不赖，真的香住了！酥酥脆脆，一口一个酥到掉渣～搭配酸酸甜甜的番茄酱真的绝了！

空气炸锅炸薯条，做出了汉堡王粗薯同款味道
挑战1000道空气炸锅美食！第8?0?道，炸薯条！这么做完全就是汉堡王同款味道啊，外皮脆脆的，内里沙沙的，是我的梦中情薯没错了！做法：土豆切条加盐水开焯水2分钟捞出，沥干水份裹上少许淀粉。放冰箱冷冻1小时，放空气炸锅表面喷油。180度烤16分钟，中间翻面

山本空气炸锅
垃圾山本空气炸锅，品控奇差，之前到的就是翁翁响，客服说听起来像是风扇刮锅体，送回去换新，还和客服说了检查好机器来再发给我不要又是坏的，没想到换回来的又是坏的，炸了一次蛋挞糊成这样，问客服说是锅的控温坏了，180度十分钟不到蛋挞就这样了，客服什么补偿没有，就一个劲说给我退货退款，垃圾山本，浪费时间

挑战空气炸锅365天不重样??D28烤时蔬
前几天烤了好多重热量的食物..几天过去.上班时候有人说我变圆了！害我失眠了一晚上..].今天烤一个少脂的时蔬…安稳一下我的小心情…还别说.在减脂餐里面.烤出来的还比较好吃?..这个鸡胸肉很不错.感觉在吃烤肉..有条件的可以换成牛肉和虾肉.

踩雷！为什么还有人买这样的油纸？！
都在推荐这种空气炸锅专用油纸，号称可以省事不用洗锅子，收到后，我看了下质地，感觉和做烘焙用的油纸不一样，感觉不是那种吸油的纸，有点担忧，把烘焙的油纸垫了两层上去，再放上这个“专用油纸”，烤完，拿出来看了下纸，油都在往下滴…不禁感慨自己垫了烘焙油纸]

剩米饭怎么办？空气炸锅烤出来后全家抢着吃
"家里总是剩米饭，一般第二天再加热就不新鲜了，而且很多时候第二天做的不是配米饭的菜，大家没人想着吃，就放坏了。为了防止浪费，想出这个方法利用下剩米饭，没想到大家都抢着吃，还要专门煮米饭为做这个吃。很像锅巴，但没有压那么薄，这样有些嚼劲儿，不知道取啥名，谁有好点子可以分享下。就当剩米饭小食吧……

空气炸锅并不能炸一切，也不能代替油炸
我自己的经验也是这样，虽然我家经常用空气炸锅，但大部分是炸本身就有油脂的肉类、半成品速食（盐酥鸡、章鱼小丸子等）。像鱼排这种外面有一层面包糠的放进去炸，真的不好吃，我还是过空气炸锅炸春卷、炸裹了面粉的老式鸡腿，就真的不咋地。空气炸锅不是万能的，有些适合用它炸，有些不适合。

买空气炸锅后悔了。
我买了一个奥克斯的空气炸锅。我是看销量上面很不错才买的5.5升的，结果我一个茄子烤了25分钟，刷油刷了两次，就是用锡箔纸包起来烤，都没有熟。然后我做那个蛋挞液放到锡纸盘里面，做了个焦糖布丁。别跟我说10分钟啊，真是28分钟都熟不了就算了，这个鬼配方吃起来蛋超级腥啊，好难吃，我感觉小?上面推荐那些食谱都是骗人的。 ＃空气炸锅

面对无良商家，多小的利益都要维护！
"买的空气炸锅的垫纸，买了200张，到手就觉得好像少，但也没一张张数，今天无聊数了一下，好家伙只有100张，找商家，马上说给退一半的价格，就是说不找他们的就那么得了！这种钻空子骗消费者的商家，生意也做不大！]

空气炸锅避雷，我先拔草了
纠结了很久。最终还是买了空气炸锅，冲颜值买的，买回来的时候可开心了，第一次炸了橙子皮，开锅，以为可以了，又炸了蜜薯，第三次是花生米，结果老公突然说厨房怎么有股塑料味。问了客服，客服说前三次的不要吃，可是花生米已经被我吃了，无语了，说前三次就是有绣油味，我没有闻到，老公说塑料味太大了，还是别用了吧。哺乳期没必要挑战，对自己身体负责一些，伤心]

实拍了9款家用除螨仪?抓紧做功课
"怎么还有人说除螨仪是智商税，过来人告诉你除螨仪根本就不是智商税，它是能够有效清除床品螨虫、灰尘和微小颗粒物的清洁设备。随着人们对生活品质的要求不断提高，对家居清洁和卫生的关注度也在逐渐增加，除螨仪的使用也是越来越受到人们的青睐。而且现在各大牌子的除螨仪已经卷得一百到上千的都有了，也知道大家现在对于怎么选除螨仪已经开始迷茫了

就算是智商税我也认了??咋就没早点买
"还有像我一样从来没有深层清理过床铺也没晒过被的姐妹吗，之前我是真的没有太在意，?时候睡觉鼻子喉咙有点呛呛的发痒，我还以为是甲醛的原因，但越通风反而越不舒服了，直到大数据给我推送了吉米拍小侠除螨仪，我才知道是床上灰尘太太太多了

美背我有妙招|我终于还是对除螨仪下手了！
"熟悉我的姐妹都知道，作为一名舞蹈生，身材皮肤管理都是需要格外注意的。身边的朋友都很好奇，我的背部为什么总是这么光滑，今天我就把这个小秘密告诉你！大家都知道，床铺的卫生整洁对于皮肤的重要性，而床上的灰尘、螨虫和毛絮什么的，睡觉都会觉得刺挠，更别说长痘过敏啦！于是，我开始用除螨仪，除螨效果真的很棒，肉眼可见的灰尘和脏东西，睡觉都变得踏实了许多。但是可能很多人都会有除螨仪的选择困难症，今天我就分享一下几款不错的产品给大家参考一下哦！]

养宠五年才遇到这款除螨仪！?后悔没早点用
"养猫五年，对猫毛皮屑过敏了五年，和猫咪们又爱又恨的这五年入手过很多除螨仪和除螨喷雾以及粘毛器，作用都微乎其微，床上的毛发和螨虫怎么都清理不完！近期身上突然还长出了许多疙瘩，去医院一查发现是丘疹性荨麻疹，主要诱发原因就是尘螨！所以家里有宠物的姐妹更应该注重起来！

脏吗？不脏，这已经是第二遍了～
除螨仪买回来有几个月了，用了几次，今天拍了一张照片，想着分享给各位，我没有鼻炎，不太能感知细菌和粉尘，每次家里大扫除我顶多打个喷嚏，可我对象有鼻炎，所以有洁癖，稍微不干净就流鼻涕打喷嚏，很严重，症状类似感冒，除螨吸尘器是他要买的，买回来之后是真香，除不除螨虫不重要，重要的是这么多粉尘吸走之后，家里床头柜和家具上的粉末明显少了，他也不太容易犯鼻炎了，我家还有猫，吸沙发也是绝绝子，我这属于好物推荐，不属于广告]。

莱克吉米这款除螨仪我也买了！
我这个除螨仪是朋友推荐的，所以毫无顾虑就拍下了，正好遇上直播间搞活动，比朋友吗买的还便宜几十。收到货的时候外观就是我想要的，质感也很高级，操作了一下还是很给力的。床上和沙发都试了一下，效果真的有惊到我，短短几分钟能吸出来这么多灰尘垃圾，是特别适合家里有孩子和养小动物的人，所以贵有贵的好，力道方面还是挺强的。质量不错，后期要是出现任何故障问题还能找线下售后。使用后的心得，不是拖，值得好评！

值得回购的除螨仪品牌
四年前买了一个莱克吉米除螨仪就一发不可收，什么都要经过除螨仪过一下才放心，用了4年感觉皮带有点松了，就想着换一个。想换个别的机型就一直在看测评，这款婴护BX6pro有尘螨感应+负离子沉降功能，还有紫外线杀菌+超声波，功能很多很合我心思。这款机器价格很亲民，性价比很高，不输我之前买的1400多元高配机型。使用起来一如既往的方便，推拉使用几个来回床就变得平整干净了，头发丝也能吸进去，用完之后水洗一下尘杯就行。莱克吉米的除螨仪真的值得回购！

这大概就是螨虫克星的天花板了叭
在外面租房子常年晒不了被子啥的，就算是每过一段时间就换洗被套身上还是会有闷痘啥的，真的好苦恼，我有用除螨喷雾，但是一下子就用完啦，而且现在疫情期间有时候都买不到因为疫情防控啥的配送也不方便了，所以一狠心买了这个除螨仪，诶嘛不得不说是真的不错啊，而且我家还养了一只蓝胖子，好掉毛天呐，有了这个还可以把床上看不见的毛发一起收拾干净啦哈哈哈]

观望了蛮久买的吉米鲸吸除螨仪BX5
购于]宝，吸头的面积大，使用起来不费力，不会像吸尘器的头吸力太大而移动起来费力，把家里的床，沙发和窗帘都吸了一遍。窗帘很久不洗，吸之前觉得有种灰尘的味道，户尘螨和粉尘螨过敏的鼻炎患者闻到狂打喷嚏，吸完后明显好很多，沙发可能还需要多吸几次，总体来说，是鼻炎患者的福音了。

不用不知道？睡了两年的卧室竟然这么脏！！
"我真的惊呆了！图一这些垃圾都是来自我的卧室，看似干净的小卧室，竟然藏了这么多污垢粉尘垃圾！我家外面在盖楼，基本每天都做清洁卫生，卧室的四件套也是半个月洗一次，辛苦做卫生居然只是做了表面功夫，压根都没去螨除?深层清洁，难怪我脸上经常长痘过敏

秘? 除螨好物，不要跟螨虫同住同睡?
"我是有些洁癖的射手座，进家第一件事是换居家服，被褥、床品很在意，基本是半个月（最多1个月）换一次四件套，而且我有鼻炎，所以对螨虫很在意。螨虫还会引起闭口、痘痘、过min等问题，所以无论什么年龄，日常都需要做好除螨的工作。去日本旅行后更坚定了这个想法，日本无论是星级酒店还是民宿都很重视除螨，今天把常用的工具和一些好物分享给大家：

除螨还是得看除螨仪
家里两个女儿，女孩子的床上总是满满的抱枕玩偶，平时又担心清理不到位会让她们皮肤过敏。除螨仪是必需品，也是我买的最多的小家电，陆陆续续用了四五台，总结了几款除螨仪选购小指南，有需要的小伙伴看过来！和我一样有除螨需求的还是得看除螨仪，专业的才更靠谱！

真的不是智商税！好用我都说累了！
家里的四件套几乎每周都换，一直觉得挺干净的。用完除螨仪才知道里面藏着这么多脏东西。朋友推荐我入的这款除螨仪噪音不大，72000次/分钟高强度拍打+12000Pa吸力，还有紫外线杀菌?热风烘干功能，每次用完都觉得很安心。清洗也很方便，打开尘杯水冲一冲就干净。

不夸张！不用除螨仪我都不知道家里这么脏？
"我家靠马路，外面又一直在施工盖楼，灰尘其实很大，阳台和飘窗平时都是关着的，偶尔透个风，只要一开窗灰尘老多了，还有一些小飞虫子往床上跑，以前没多注意，但背后都是小疹子反反复复的，我就猜是床被上不干净，也换洗了被子，可谁有时间天天洗呢，我就想到用除螨仪可以试试


昨天逛街逛到小米家居的时候看到了心仪已久的除螨仪，价钱比戴森便宜好多，当场拿下一台。因为家里有宠物，每天毛孩子出去遛遛回来都会带回好多灰尘，虽然它不上床睡，但也觉得狗毛和灰尘赶不尽也杀不绝。有了除螨仪之后管它能不能真正除掉螨虫，但至少能吸走很多灰尘吧。今天吸床的时候拍下来给红薯宝宝们感受一下这丧心病狂的灰尘?真的是不吸不知道一吸吓一跳！

莱克吉米除螨仪
真的超级好用  原来我的床这么脏  第一次吸 真的是有被吓到 再也不怕床上有毛毛了  整个机器体积有点大  声音好好  发热也没有很热（可能是我吸五分钟休息十分钟的缘故） 整体超级棒  是莱克吉米除螨仪 BX5哦]

不接受反驳，一个人住好爽！
"?朋友同事说我家太乱了，可我自己住的舒舒服服呀～我比较喜欢抓娃娃，所以家里公仔很多，一眼看很杂乱，其实每个东西都有自己的专属位置，咋而不乱呢！但是每次分享卧室总有人说，“卧室虽然好看，可是怎么打扫卫生呀？”

平价除螨仪选购指南｜怎么选看这一篇就够了?
"软装没办法清理的痛苦，大概只有经历过的才懂得? 每次大扫除的时候就是闹心的时候，当时就想如果有个专门吸床和沙发的吸尘器多好；正是因为有了这些经历，所以今年我做了非常多的功课，在平价除螨仪里面，选了一款“战斗机”~

摩飞锅被我用的淋漓极致
除了没有炸过东西，其他功能都被我开发的差不多了。网上说二代质量不好，可能我在线下买的至今还没出现问题，很上瘾的一口锅，我还需要再把其他三个烤盘给配齐了。居家隔离期间，每天在朋友圈晒美食，又成功种草了一波美食爱好者]一般吃货都爱捯饬，爱吃也爱做。关于这口锅还有什么灵感欢迎留言指导。

说说关于我家那些多功能料理锅的话
首先说明一下为什么会买这么多功能相似的锅。po主对锅、餐具有执念，首饰可以精简，包包也可以少买几个，但不买锅锅会睡不着觉。那怎样才能让所有锅各自发挥所长，各显其能呢，毕竟赏心悦目是一方面，各尽其用才是主要目的。虽说它们都具有煎烤煮等多功能的性能，但是细细体会，还是能挖掘出它们各自最突出的地方，掌握什么时候用什么锅最恰当。BRUNO方锅是众锅里最全能型的选手，也是b家粉丝入门级、人手一个的锅锅，早餐时煎个饺子，做个培根鸡蛋饼，那是三下五除二就能搞定，陶瓷深锅的大小适合3-5人吃火锅，粉色还特别适合小仙女们的聚会，总之是一款不买后悔的万能锅。b家圆形煮食锅，主要用来焖煮食物，平盘煎的功能一般，因为面积不够大，这款锅贵在样子可爱，实用性不如方锅。椭圆锅，颜值爆表，材质优于方锅，看起来上档次，标配煎盘是鸳鸯盘，陶瓷深锅容量和方锅的区别不大，可整体性价比低于方锅，但如果在椭圆锅和圆形锅间选择，po主建议椭圆锅，毕竟颜值和质感椭圆锅都更胜一筹，用来装x也是最合适不过。b家大方锅，方锅plus，这款b家发烧友级别粉丝锅，功能上除了陶瓷深锅有鸳鸯锅以外，其他和方锅相同，大小适合6人左右，红色过年过节时用起来很喜庆，缺点是价格偏高，所有配件配齐一整套下来近3000，也是让众人望而却步。recolte丽克特，同样也是来自日本，整体颜值出众，后续会开专门的贴说说它家几款经典小厨电，这里先说下它家两款锅。方锅，po主觉得和b家方锅不相上下，几款配件也和b家相同，价位也在同一档，功能上比b家还略胜一筹，因为几个特点：锅身可拆洗，烤盘带漏油设计。圆锅，同样也存在好看是好看，可爱也可爱，但实用性不高的弊端，有大小号，po主这个是小号，仅适于一人食火锅用，加热底座可加热20以下铸铁锅。摩飞锅，摩飞营销做得好，几乎家喻户晓，样子复古，价格合理，是各大美食博主倾力推荐的牌子，功能上摩飞的圆锅要比b家和r家的圆锅强大，因为有一个芝士、巧克力火锅的7宫格圆盘，用来招待闺蜜再合适不过了。IRIS爱丽思电热锅，这款功能单一，只能当个煮锅、火锅用，容量大，加热的电磁炉可代替瓦斯加热各种大小的锅。综上所说，所以于我而言，不存在锅实不实用，都能用得上吗这类问题，每一个锅都有属于它自己的岗位，都在各自的岗位上各司其职、轮流上岗，但是你们不要学我，理性消费选择适合自己的、最喜欢的就好，希望我的使用感受可以帮到你们。

锅具分享|6款百元多功能锅 煎烤煮一体满足
"??今天正式进入秋分啦，国庆??也快赶来了。姐妹聚餐？家人团聚？火锅?赶紧安排起来！今天小美为大家带来了6款超实用的多功能电煮锅，除了火锅，还可以煎、烤、蒸…一锅即可满足所有料理需求，再也不用担心太多锅没地方摆啦。

高颜值多功能锅·Bruno和摩飞如何选?
"作为业余的美食爱好者，一直梦想拥有一只网红多功能锅?，但是在各种牌子的锅锅里纠结了很久。纠结不下就一次入手了网红多功能锅“鼻祖”bruno和摩飞的多功能锅，准备测评后自留一个，另外一个就拿到父母家（机智如我?）。这两个锅子我都非常喜欢，大体功能差不多但也有所不同，希望今天的测评可以帮助你选到一款适合你的高颜值网红锅。

最爱滴小锅子
最近再喝中药?所以都在按时吃饭 一定要给姐妹们种草这个七彩叮当小电锅真是深得我心?我用来蒸饺子 煮果茶 煮灵魂方便面?都好用 性价比还高?它和我之前用的宿舍锅完全不同 一点都不粘锅 一定要夸夸它不粘锅 功能很齐全有煮、炖、蒸、烹饪、火锅一锅完成 ?还有预约和保温 粥都超级方便 电子调节可以根据不同的食材进行调节烹饪的时间我也会用它来制作一些便当 特别适合仙女们使用 锅盖子都很精致满满的少女心???增加了很多生活仪式感 姐妹们 赶紧冲！！！

大宇?Bruno?摩飞，多功能锅到底怎么选?
"习惯每个工作日的早晨做一份简单的早餐??开启元气满满的一天，喜欢周五的晚上和家人朋友一起吃火锅烤串??释放一周的疲惫。虽然现在很少出去就餐，但有一款多功能锅，下厨小白也能瞬间变大厨，轻松解锁多款美食，幸福指数蹭蹭上涨???

一锅抵六锅！还有什么是这个蒸鲜锅不会的吗
"经常看我分享厨房收纳的宝子们，都知道我家囤了各种好看的锅具小家电，要说年度功能坠多又实用不闲置的小家电，我要颁给大宇蒸鲜料理锅，原因无他，各种常用的小家电，火锅、烤肉、空气炸、蒸锅，它一台机器都做到了，说是梦中情锅一点也不夸张！

讲真！！！你们所有的火锅都没有这个好用！！！
家里因为客人多了，去外面吃火锅也不安全，寻思买个大的火锅，小?看到有个人发了不知名的牌子火锅，还是一个小破店，刚开始不相信的，但是奈何老板还挺有趣，试着买了，哈哈哈哈，原来真有这么大的火锅，实在是太大了，跟我家的脸盆一样大了，哈哈哈哈哈，就是人得站着吃了，桌子太小，哈哈哈

一人用锅具推荐
这个我用了3天才来给大家分享，真的巨巨巨好用，一个人住，吃饭绞尽脑汁，点外卖又没什么合口味的饭菜又贵。做点东西又很麻烦。刷锅洗碗收拾半天，自从入手了这个锅，我天天自己做。炒菜，煮面，煮饺子，煮稀饭，蒸馒头全都不在话下。真的太好用了。并且重点是不粘锅！洗锅特别方便。基本冲一下热水就七七八八了。电源口在手柄末端，所以清洗很方便，不用担心弄湿。我真的爱上做饭了。]特别说明一下：火力不是很足，跟煤气灶肯定比不得。需要耐心一点。不过方便是真方便，我一般煮面直接端锅吃，不用另外洗碗，姐妹，这种方便可懂。

bruno多功能锅 真的要小心??
"昨天做泡菜肥牛锅，先把锅子拿出来插上电，然后转身去备菜了，没注意到开关被划到开火了。应该是上次吃火锅用完锅，擦拭锅的时候不小心划到了开关。房间里烟雾报警器响了才发现房间里都是烟，因为还没有放锅进去，整个盖子都被烧黑了，不过史努比手柄还是完好无损。

Hello Kitty电热锅
"小红书上种草了日本bruno多功能电热锅，因自己不会做饭，犹豫要不要买，然后遇见了这款粉色带有HelloKitty图案的，同款还有紫色双子星图案的，导购说这是与sanrio三丽鸥合作的限量版，标配是多用途六格烤盘和平面烤盘，又搭配了一个陶瓷深锅，吃火锅可以用。

颜值四季多功能电热锅～九阳可口可乐联名款
"??  这款电热锅，是九阳和可口可乐两大品牌联名出品，火红亮眼，拥有超高颜值，四季可用，多用途电热锅，煎，炸，煮，焗饭，煲汤，火锅……一锅搞定，一口锅可以凝聚着一家人的美食，让家里充满幸福感！家里的其他锅具可以靠边站了！

?????｜来康康我的第?口多功能料理锅
"?半年没买过新衣服了，现在逛的更多的是厨房用品，春节开始基本都是自己做饭，家里炒锅蒸锅炖锅奶锅麦饭石锅…数都数不过来，以后逐个跟大家分享和排雷哦??有时做完饭要洗好多锅，真的惆怅?春节时看到其他小红薯的分享，抱着试试的态度，入了大宇的多功能料理锅，后来却了家里做饭的担当，烤烤涮涮煎煎能一锅搞定。

为什么没早让我看到这口锅！！
颜值担当，我京东下单了小熊的之后发现太小给退了，后来?买了一个款式相同但是炒锅尺寸稍微大点的，今天刚拿到快递。没让我失望]我一直热衷于买厨具，之前的电磁炉也送出去了，闲太占地方，后来就一直在卖这种小锅锅。这个我非常满意，刚刚试着烧了一下热水，五分钟左右就沸腾了。颜值也非常??，最主要的是两边可以同时进行可太方便了吧。可以淘汰之前的锅锅了

自从买了Bruno多功能锅，生活幸福指数翻倍
"??Bruno多功能锅是4月份从闲鱼上购入的，是别人转卖的兴业银行礼品，卖家出手539包顺丰，简直便宜哭了！除了标配的两个烤盘以外，选配了一个陶瓷深锅，也是闲鱼上淘的，全新款只要140]不得不说兴业银行这礼品太良心了吧，采购的还是最好看的薄荷绿，好棒哦！我后期可能会把蒸笼和章鱼小丸子盘也买了，就为了那么一丢丢的生活仪式感。

独居女孩必备多功能锅，不到200?的美食源泉
"之前看中了朋友家的多功能锅，太方便了，煎炒烹炸都可以，一问价格800多着实有点贵，没有舍得买。于是在网上各种看，各种做攻略。最终选中了这款，要颜值有颜值，主要是价格太划算了。200?不到的价格非常适合我这种打工人士。

好急??怎么才能让所有人知道这口锅??
"老早就相中这口锅了，奶fufu的，颜值太高了，终于趁着双十一活动拿下哈哈?，因为锅身比较高，煎炒炸炖煮烤焗一锅搞定?，隐藏式手提盖和把手都是木质的，拿起来不怕烫手?，而且这个锅锅体不重，女生也可以轻松颠锅，不粘锅不粘锅，锅盖反过来还可以当餐盘，直接装炒好的菜用，忒方便啦?

向全世界安利我们大葱省的另一特产
多星牌电热锅，从小家里就有，热馒头熬稀饭都是他。长大结婚了我自己家里也有了，几乎天天都在用。蒸煮都不在话下，功率足够大，效率足够高。加上笼屉一次可以蒸几十个馒头包子，或者好几个菜。结实耐用，价格实惠，零配件也很便宜。除了颜值比较传统，没有啥毛病！

网红多功能料理锅测评来咯??看完不纠结了
"?搬新家换新锅，最近买了很多锅碗瓢盆，用的最勤快的还是这个多功能料理锅，在家里天天烤肉火锅都不想出门啦！网红料理锅那么多，很多集美都再纠结选哪款，拿我手头上??的摩飞料理锅和大宇料理锅做一个测评，快来瞅瞅吧?！

跟着妍妍学做饭之各类小抹布清洁篇合集?
"发现妍妍不光会做饭，收纳清洁也是一绝，把厨房收拾的井井有条?，我以前从来不知道原来抹布有这么多种类，各有各的用途，术业有专攻，用对的抹布擦真是事半功倍，特别是以前不会擦玻璃镜子?，所以做饭重要，收纳清洁搞好卫生也好重要呀，真不愧是我爱的宝藏女明星]，在干净整洁的环境里下厨也是一种享受呀??

12M+宝宝辅食｜一周早餐不重样 营养美味～
"有姐妹跟我说不知道早餐吃什么，所以我又来啦，一次分享6种简单快手早餐小饼平底锅就能轻松搞定，搭配了6种小叶子敲爱吃的小肉丸子汤，想吃那种可随意搭配组合，又是营养满满都一天呀，小饼小肉丸子汤不但简单好做，还能当作手指食物，锻炼宝宝咀嚼能力小手抓握能力，培养宝宝自主进食哦，小丸子可冷冻可以一次多做点，早上放包未零的8种蔬菜海苔，轻松搞定一餐，快安排上吧～

日本：熊本车站综合体｜公园式车站
"在九州最具代表性的铁路客运站JR九州熊本站前，“熊本车站大楼”竣工后，商业设施“熊本阿姆广场（AMU PLAZA KUMAMOTO）”和酒店“THE BLOSSOM KUMAMOTO”于2021年4月23日开业。

盘点郑州1h车程5个耍水烧烤圣地??
"这应该是郑州最近的玩水地了??，几个地方相隔都在几公里?，可以收藏起来挨个去?  去年的时候这里大多数时间是干旱的，今年好多地方都有水了。有的适合烧烤露营??，有的适合徒步观光??♂?这里我将详细的备注可供大家选择

超精简夏季待产包，鸡肋产品大曝光
"?生果果之前也是受各大卖家鼓吹，待产包准备得可是丰富无比，后来发现一大半根本没用到，大多鸡肋品，以放置过期或者扔掉告终。这些用银子和精力堆出来的经验教训，我一定要分享给你们，帮姐妹们“拔草”这些待产包里的鸡肋产品。?

经典的格里比什酱 | 减肥减脂吃这些?
"Gribiche酱是我最喜欢搭配蔬菜或鱼(或鸡肉!)的酱汁之一。它只是将各种超级美味的食材切碎混合在一起?形成一种超美味的组合，特别适合与芦笋、洋蓟、豌豆、豆类和绿色蔬菜搭配。或者几乎任何其他蔬菜?或鸡。或鱼。

??不要这里买东西！破壁机坏不维修的
"在Shopi 的这家店 Easy global Mall 买了破壁机，买之前还问清楚是否有售后与保家，在期间机器坏了卖家从18号到27号一直拖到最后都没有要负责维修的意思，还暗示说最近的人都自己弄坏了来claim。直接就不回复了，也根本无法claim. 只知道他们在Cheras，地址也没有一个，投诉Shopi 也不受理。

终于入手了美的破壁机219
从看到入手不到一周，刚开始在九阳和美的之间纠结！在小红书做了功课，决定选美的，然后又做功课纠结1052和219，纠结了一天终于入手了219，某东下单隔天到，今天就喝上了～来说下使用心得，打棉粥是没有声音的，打米糊后面十几分钟声音大一些，不过也能接受～破壁机哪有不吵的呢！毕竟300米价位够可了！打出来的糊糊是真的细腻，没有渣渣，赞一个！清洗也很方便，下面没有胶圈，直接自动清洗30秒就干净了！总体来说预算300左右还是值得入手的！仅供参考～]

破壁机很香，但买的时候一定要多个心眼
双十二?购入的破壁机，货比三家，0差评，发火也快，拿到手超级喜欢，研究了一下，打出来的豆浆细腻，噪音可接受，操作简单清洗也方便，外观好看，太满意了。但是，今天早上想打个豆浆，清洗豆浆机的时候发现内壁颜色不一致，仔细研究了一下，这是不是涂层脱落了？我才用了一次啊。跟客服沟通，说是清洗后没有把水分擦干，可以给我寄回换一台，这理由找的……还是退了，不放心不敢用。破壁机太香了，我好爱喝豆浆啊，还想再买一台，但是怕麻烦，到底该怎么选择？

低卡又刮油??3分钟搞定超模同款减脂燕麦奶
"国庆小长假来了，一到过节就长肉??今年的节后减肥攻略提前奉上??自制的超模同款低脂低卡燕麦奶，每一款都巨巨巨好喝，食材都是即食的，用的都是破壁机的果汁模式，全部食材放进去，燕麦奶3分钟搞定～当做早餐或者晚餐代餐都很棒??低卡饱腹，刮油又掉秤，真的是太方便啦！

我家的破壁机真的很忙??
"自从家里入了破壁机，真的是各种变着花样喝豆浆，以下8款都是我的最爱，每一款都是天花板级别的好喝！] 因为用的是破壁机，所以不需要提前泡发食材；喜甜爱好者，可以在豆浆打好之后，自行调整糖的用量；如果喜欢喝浓稠口感的，也可以对应选择破壁机上的“米糊模式”，正常口感的，选择“豆浆模式”即可。

2022年，我家破壁机累坏了?
"这么多搭配好的豆浆，真的每天都在喝豆浆，今年感觉便秘少了，脸色红润了，姨妈痛已经是很久之前的事情了，每个月都准时来的乖乖姨妈真的太棒了，以前一不吃饭胃就会痛的毛病也没有了，明显脾胃结实了！这种中药搭配的豆浆真的建议每个人都来一袋！

Kogan破壁机太好用了
本来想从国内海运一个破壁机，前两周看kogan做活动就买了kogan的，当时1500w的$59，2000w的$89，超级便宜啊，我买了2000w的，外表很山寨，但真的很好用，还配了个搅拌棒。相似价位的nutribullet我也买过，但是nutribullet不能打冰块，也不能干打，kogan破壁机用冰块做冰沙没压力，还可以磨粉，做花生酱之类的，真的是超值。

我想买个破壁机！
真心醉了，破壁机功能都是那几个，然后做出来那么多款。便宜的不敢买，贵的又觉得声音大不值得，可拆洗的声音小但是洗不干净。免洗的又都是差评。简直了。我就是想要47～50分贝的，磨得很细的，预约只要12小时的（谁家泡豆子泡24小时，这个预约功能存在的意义何在？）太难了 天天熬夜看破壁机 ，养生的糊糊没喝到，人都要猝死了！但凡天上掉下个两千块 我也不至于为了性价比熬掉了一地的长发]

破壁机三剑客
"今年的冠销是各个品牌下的【静音破壁机】，首推【科西】，列表说明它为什么是这个品类同级下的王者。音量最小，机器最大，刀头页数最多，热功率最强。大或许也叫缺点，但对于做冷饮尤其是smoothies时，空间相对越大，越能加速散热，保持果昔的味道和口感。所以小破壁机，尤其是手持类的，只推荐做热饮。另外个人非常喜欢科西的外型，五六个品牌中唯一偏方的造型，非常有气势，象牙白，简单贵气。

苏泊尔破壁机
别去全网搜什么破壁机好用了，就买苏泊尔这款，特别好用用了很多次了，每天早上都打豆浆喝，真的打出来的豆浆太细腻了，还打过果汁也很好喝很细腻，入口没有颗粒感，又便宜又好用，打完还有清洗功能非常方便，绝绝子，苏泊尔yyds    #

不信还治不了你了，天天把我吵醒
一个月前买的九阳破壁机，几乎天天用，早上把食材放好预约九小时明早就可以吃了，好总是好用，就是太吵，预约时间前四十分钟就开始工作，几本都会被吵醒，也怕吵到邻居，网上花了几十块钱买的隔音棉，贴到柜子里，把破壁机放进去，静等明早测试结果，用手机放音乐测试了一下，确实声音小了很多，比用隔音棉全程一个桶美观也方便。

我的破壁机??居然把秋冬饮品都卷住了??
"?又到了吃板栗的季节，最爱板栗了，软软糯糯、香甜可口，用九阳小青玉破壁机把板栗做成米糊、豆浆，充分发挥出了板栗的香甜，真的是巨巨巨好喝，口感丝滑、营养健康，行动起来，来一场板栗与破壁机的碰撞吧！真的是款款美味、好喝到爆！

千万别买?这破壁机绝了
"千万别买，买了之后根本停不下来，我也没有天天用，但一周用好几次！399?入的，享受了上千元的轻音待遇！太绝了！我用过几个破壁机，我看了下说明书，一般千元以内的声音都在70分贝左右，这个破壁机带个隔音罩，声音是53分贝，关上厨房门，基本听不见声音了，如果不关门，也不吵，更不会吵到邻居。放心磕它?

2??4??款破壁机营养食谱?直击灵魂的配方??
"????超好喝的破壁机食谱大合集来啦??珍丽屋破壁机搭配生活中最普通易得的食材，健康又营养，今天足足整理出2??4??款，这些配比真的绝绝子，健康营养喝出好气色！姐妹们还不快来学习，养颜内调很重要哟]

李佳琦直播间买了九阳破壁机
"真的从八月开始看破壁机。主要是想给父母买，之前看九阳家有好几款，真的不知道买哪一款。还有蓝宝家的，小红书也是有很多推荐，虽然听说李佳琦双十一也会上蓝宝，好像价格也是379，但是看到最后，还是选了九阳。我来说一下最后打动我的原因吧。

推爆九阳这款破壁机！
"因为爷爷需要吃流食 我买了破壁机 也是纠结了好久不知道买哪款 怕炸 怕声音大 怕打不细腻 纠结来纠结去还是买九阳搭品牌放心 先看上一款六百多的 因为我要用我自己钱给爷爷买 所以感觉有点贵 还有就是我相信爷爷很快就可以不用打流食 我就条了一个便宜一点的 才三百多 L18-Y928S这款 到手之后真的超级沉超级厚实  声音特别特别温柔 一点都不大 没有豆浆机声音大 而且特别柔的声音 打的要多细腻有多细腻 上面图片是我给爷爷打的鱼汤 我就把头尾扔了 其他的就都扔进去 半个小时一碗没有刺超级细腻的鱼汤就完成了

好喜欢昨天淘到的蒸锅
"最近一直想买蒸锅，种草了电蒸锅，优点是容量大，上汽快节省烹饪时间。但是吧，我觉得好大一坨，总觉得用完收纳挺麻烦的，就一直没下手。图二是我以前的“蒸锅”，它其实是一个铸铁锅，中间的蒸屉我是在宜家买的，就这样用了好多年，也挺好用。但最近就想要一个大一点的。

都给我去买！这个超大容量的电蒸锅！！
之前给食堂的阿姨买了一个最大52cm的电蒸锅，都赞不绝口，回家就给老妈安排上了一个47cm的电蒸锅，馒头可以一次蒸一个星期的量！家里来客人来菜永远不会凉！插电就可以蒸，水干还会自动断电，超级适合家里记性不好的老人了，每次家里来客人了老妈总要夸赞一番]

好物推荐——蒸锅
"不要买网上风很大的产品，买东西前刷下好物攻略应该是很多人的习惯，然鹅……你以为的攻略，大多数都是品牌方的软广?尤其是电蒸锅，都要求纯净水蒸不说，容量真的很小……早饭热热两个速冻包子还凑合，如果是自己做面点，一次发的面要分好几次蒸，不然蒸的时候都成挤挤包了……

前几天分享的蒸锅，今天测评来啦
"前几天分享的蒸锅，没想到得到大家很多的关注，谢谢大家！我发现很多姐妹跟我一样，就是想买个实实在在的304不锈钢蒸锅，不要那么多文字游戏，今天我用检测液测了一下这口锅，结论是：锅内部、锅外部、锅盖内部、锅盖外部、两个蒸片这些直接接触食物的部分均为304不锈钢材质的，大家应该可以放心使用的。至于把手什么的我没有检测了，太懒了]

电蒸锅
"入住新家以来，一直都是用的老式的蒸锅（304不锈钢，用火的），就觉得太丑了]很想换一个颜值高一点的，又不想用明火，想要用电的，于是搜遍了全网都找不到让我心仪的电蒸锅，稍微好看点的吧价格又让我望而却步，比如图三，颜值是真的深得我心啊，奈何?只能放弃了！

Walmart官网看见的苏泊尔
最近做馒头太频繁（主要家里没蒸锅，一次只能做几个）一直想要蒸锅，本来打算海运运一个来，没想到无意间看见Walmart网站上有苏泊尔蒸锅，虽然是26CM的直径，看着比较小，但是两层的结构缓解了我的囧境。还看见了铁炒锅，家里这个要是坏了，也有后备了。家里的苏泊尔铁炒锅当初从国内背来的，已经用了快8年了]

用来用去还是父母说的东西最好用
用了很多种炒锅 还是最喜欢外婆家的这种 特意去拼西西买的 哈哈这个蒸架也是婆婆的 老人家用了很多年的  我也省得买一个蒸锅了 每次蒸东西都拿这个隔层蒸。不喜欢添置太多电器 ，已经闲置了好几个，有句话说的是真的 最极简的收纳就是不买~ 个人感觉一物多用最好了

电蒸锅踩坑了，呜呜X﹏X
新入手一个电蒸锅，给长辈用的，颜值不错，价格可以，买的时候看别人评论说容易出现Er3(温度过高停止运行)，哈哈，本来不信这个邪，然后没逃过啊，第一次感觉很好，然后就开始了，这个东西单次程序是20分钟的，都运行不了，就停止工作了，连个蛋都没蒸熟，试了几次都不行，就退了

清洗超麻烦的电蒸锅
因为每天早上都要给孩子做早饭，用燃气蒸不好把控时间，忙着其他事经常忘记关火。所以买了现代的电蒸锅，颜值虽然高，蒸起来也方便，但是蒸完水就脏了，洗电锅是一件很麻烦的事]，臻米的牌子有个隔板能不能阻挡蒸食物的水留下来？是不是好清洗些？

??德华们快去冲这个WMF火锅/蒸锅锅子
"一直想找到合适吃火锅的锅子，在亚马逊搜索出来的产品感觉质量都不是很好。直到在小红书刷到一个姐妹推荐的WMF的火锅锅，质量什么的看起来都不错    就在check24搜了一下，比完价格之后142多欧拿下（那个时候再做促销）。

电蒸锅！！好用！
"我之前用的是小熊的电蒸锅，比较小，功率也不大，也是好用的，只是容量太小了实在不便，有时候大一点的盘子就放不下啦。在小红薯搜遍功课，最终想好买不锈钢的，一是清晰方便不容易藏污垢，二是不锈钢的感觉比塑料材质的耐用]

Cuisinart Stack5
"一见钟情的锅，种草了有一段时间了，前阵子为了欢迎它某一天的到来还专门收拾了厨房给它在台面上留了一个位置] 终于在黑五把这个草给拔了。今晚刚收到，第一眼就爱了。奶白奶白的，太好看了。加热烧水特别快，用起来很方便。可以用来grill

奶白色砂锅 我的早饭神器！
终于有砂锅蒸锅一体的了，妈妈再也不用担心我在家没有好吃的早饭了！                                             商家送的蒸笼真的绝绝子！煲粥蒸蛋蒸包子真的两不误哦～锅体也很厚实，耐高温，不易炸裂！

当在宿舍拥有一个蒸锅
咱就是说家人们这个蒸锅非常的实用！特别适合早上没时间煮早餐的家人，提前晚上蒸好早上起来热一下就可以！煮个鸡蛋只要六分钟咱就是说简简单单就可以完成一顿早餐，手残党咱也可以用只要底部加水就可以了，非常的简单实用！220瓦咱在宿舍也可以用！快冲！！！

家里有北鼎蒸锅的快去做酒酿！绝对零失误
"我平时最喜欢的那款台湾的甜酒酿，超市都要卖16刀一瓶了…一瓶也就150g，我和我老公三天就能霍霍完。所以决定自己动手丰衣足食。自己做250g酒酿成本只要1刀…是不是省了一个亿，终于可以做到酒酿自由了。

我猜你家一定有，这个能用一辈子的电热锅??
这个电热锅 以前基本家家都有，热馒头熬稀饭都用它，带娃后我家里也备了一个，几乎天天都能用到，蒸煮都不再话下，三层笼屉一次可以蒸几十个馒头包子，或者几个菜，效率高，结实耐用，价格实惠，零配件也很便宜，除了颜值差的，其他都超完美！

推荐一款平价电蒸锅
我是北方人，喜欢吃面食，家里经常蒸馒头，蒸包子。老式的蒸锅下层篦子变形了，东西重了就坠下去了。前几个月购入一个九阳电蒸锅，通过这段时间的使用，感觉很棒。买之前看了好多，北鼎的太贵了，一看价钱就放弃了，其他美的呀，苏泊尔呀，底下那个锅都不能拿下来洗，这个底层的那个锅可以取下来，洗起来就很方便了。电蒸锅的最大好处是定好时间自动就停了，不像普通蒸锅还要上气以后看时间，忘记关火就糊锅.用这个锅吃火锅也很方便 ，点一下“火锅”键就好了，开锅很快。

最好用的蒸锅
一直想着装修好就万事大吉了，没想到买厨房里的小家电也能废我好多脑细胞。为了挑个能煮、能蒸、能炖还能拿出清洗的蒸锅，在小红书里看了又看，淘宝和京东里搜了又搜，最后居然选择了一个老式电饭锅。使用下来感觉还挺不错，平时用电饭锅烤个土豆，炖个炖盅，蒸个包子馒头都很方便，而且能把内胆拿出来清洗。又是省钱的一天]

抠了再抠‖蒸锅的功能最大化
"?自从电饭锅罢工之后，就把家里的现有锅功能最大化，前面笔记写了用砂锅熬粥热馒头很不错，至今这个办法一直在用。如今想吃米饭就是用盘子放在蒸锅里，半盘米多半盘水，再围上一块切厚片的大地瓜(我的最爱）开锅蒸20分钟就熟，方便快捷，不用刷锅。下面的热水还能用来洗碗，一点不浪费完全符合我的个性。

梦中情锅?，建议每个家庭都入手一个??
一眼相中的电蒸锅，自从有了它，每天都在用，早上可以蒸馒头，饺，玉米或者煮点粥等，中午晚上蒸些海鲜或者煮个火锅，偶尔夜宵的时候可以煮包螺蛳粉，不要太完美！一日三餐都可以解决。三层的，上面可以蒸菜，下面烫煮。同时使用，节省了不少时间。爱了这个电蒸锅！

大学生宿舍好物！20+?的小蒸笼！
去年在pxx买的，已经用了快一年了，不仅便宜质量真的也可以！我平时用来蒸鸡蛋饺子馒头也可以用来蒸玉米或者红薯，真的很方便！不知道有没有人和我一样在宿舍就不想搞油烟的东西而且洗锅真的很麻烦！！而且使用方法也很简单，只要在下面加水，开启开关就可以啦！而且没水了它还会自己断电 平时自己有早课就起来蒸个鸡蛋吃吃，真的可以?！]店铺在最后一页

$20的三层电蒸锅？还等什么！
"来了澳洲以后，在各种厨房电器里，我最喜欢的电蒸锅必须排上号。早餐蒸馒头包子小笼烧麦，点心时间蒸个玉米南瓜，中午和晚餐可以蒜蓉蒸鲍鱼，豉油蒸香菇鸡，肉饼蒸咸蛋，蛤蜊蛋羹…….万一想吃个甜品还可以做个布丁?

苏泊尔小电锅 梦中情锅 无广
"学校办公室原来用的小熊蒸锅 可能是用的久用烦了 有天去洗的时候 底座一起放进水池 泡了几分钟才想起来底座是充电的 关键是这并不绝 绝的是我把它放在花台的旁边晾晒 （十一之前），中间因为YQ停课又没上班，等去学校的时候已经是10月底了，路过花台突然才想到：我锅呢？？？

我发现不用开锅也能拥有一个滑溜溜的锅！
我这个是无涂层的铁锅，之前按照网上的教程，一步不差的开锅开了几次都失败了，炒啥都粘，气的我把锅放柜子里，至少大半个月没用它！收起来之前，我把锅洗干净用小火烘干了，然后就倒了点炒菜的油。今天再拿出来用，发现连炒饭都完全不粘，可能是因为油已经被铁吸进去了，形成了油膜，这不比复杂的开锅简单多了！效果也真是好极了！粘锅的姐妹可以试试！！！

我家用到快猝死的铁锅??
"铁锅锅气这个东西还得是铁锅，该说不说的铁锅颜值能有这么好看的真的没谁了啊啊啊，新出的奶油绿真的一眼相中?，之前买的蓝色，因为真的好用，所以几乎每天都在用，什么菜都能炒炒，我这个新手都炒的很丝滑]，用半年了依旧很干净

麦饭石不粘锅真的好用到哭！
"]本来不爱炒菜，自从用了这种麦饭石涂层的锅都觉得自己像五星大厨一样哈哈哈，习惯放很少很少的油炒菜都贼滑！用老式铁锅真的掂不起来，太重，又很难洗锅！这种涂层的锅太好用了，炒完一个菜用水冲冲就能洗干净！非要说铁锅炒出来的比这种锅的菜好吃那也没毛病，但是它难用啊！！！

??我的炒锅真的很丑，但是它真的一点都不粘
每次做饭拍图都不想把锅露出来，因为真的太丑了，影响图片美观，但是它真的一点都不粘，就算不放油煎鸡蛋也不粘，用了一年多了，我记得不到100r，用过最好用的铁锅了，图三那个煮泡面的铁锅它不配，粘得我想把它五马分尸，不管你做什么都粘，图一的铁锅我像得了失忆症，就是想不起哪个平台买的了，找不到?]

目前觉得最好用的钢铁炒锅
"用了一段时间了，现在煎蛋是不粘的，炒菜一级棒 天天炒菜好合适，我老公喜欢吃海鲜，炒虾，海瓜子，龙虾等硬的都没问题，以前用不粘锅炒的话就会怕涂层，现在完全不怕，不用洗洁精洗，用热水洗就可以！重一点，可以单手炒，锅也不会动！上周五去逛costco

开锅成功??我妈墙裂要买的铁锅｜附开锅教程
"无涂层的铁锅，锅不重，超级好颠！结实耐造，还不粘锅，终于知道我妈为啥这么喜欢用铁锅炒菜了?                          在正式开始用之前一定要进行开锅，这样才能越用越长久哦！感谢小红书让我学到了开锅的方法！

给大家强推一口好锅，简直了
"给大家推荐个好锅，九阳的，买的第一口锅就是九阳的，真心不粘锅，涂层的话必须用木头或者硅胶的铲子，不可以用铁铲子，有电磁炉专用和煤气灶专用的，那会买59元，用了近三年，由于搬家，挺远的，所以那个锅就扔了，扔了的原因是老公不爱惜，总是用铁汤勺盛饭，里面有大大小小的划痕（但是一点都不影响使用），想着到地方从新买，结果到了地方我老公就想样式的锅，倒数第二张图是我老公买的，跟风买的，啥玩意，炒菜第一天就成这样了，没给我气死在家里，最后退了，又买了九阳的，真的巨好用，我拍的照片全程开着火，肉煎糊了都没说粘锅，最好的就是不需要开锅，拿回家洗干净就可以用了，偶尔可以用食用油保养一下，才69，比那个跟风的锅好一万倍。

一款让我挑不到毛病的锅
这个锅，是我用过最满意的锅了，优点1、油烟真的很小，不开油烟机完全可以，2、不粘锅，煎牛排、炒菜都不粘，3、最大优点也是最满意的，就是大火做饭锅底都不黑，4、好清洗，不用钢丝球可以清洗干净，5、轻便，不重，除了价格比不锈钢的贵之外，我找不到任何缺点了……

【厨房好物】【炒锅】麦饭石枫叶?炒锅
"超级喜欢?这款麦饭石枫叶炒锅，枫叶?型锅身造型别致、锅体轻盈、最妙的是它的锅盖，可以60度旋转疏气，只要将锅盖平转露出疏气孔，就不会溢锅，盖子的拱型有微压效果。木纹手柄隔热防烫，把手造型也很贴合握感，锅盖可立。28厘米大小尺寸适中。

没想到我会为了苍兰诀get了一口锅??
这玩意儿我愿称为见过中离谱且实用的联名周边了?。以前的铁锅真的太丑啦，第1??次看见电视剧联名锅具的，连我妈看到了都忍不住夸它哈哈，真绝了?，各种细节看得出来挺细心的，锅边还有兰花的纹路，而且不锈钢的质感也嘎嘎好哇?，做一个简单的开锅仪式后搭配大强的业火使用，煎豆腐都不会粘锅哈哈哈哈，一开始担心用完后锅盖兰花不好清洗，没想到还可以拆下来清洗，这细节太会了我哭死]

求一个可以长期使用的电炒锅
给各位姐妹说下我的情况，典型中国胃，喜欢中式爆炒的炒菜，不爱吃外卖，但是住的地方只有电不通天然气，不让煤气罐上楼。因此需要口电炒锅之类的产品用来炒菜，估计中午晚上都会用，使用频率高，就一个人使用，所以容量不用特别大，火力要够大，别粘锅。要是能有配套蒸屉就更好啦。今天晚上做了好多好多攻略感觉也没啥头绪，好多都说刚开始都不粘锅后期就不行了。所以恳请各位姐妹推荐适合的经过时间检验的心爱小锅锅]

锅中爱马仕-日本极铁锅??
"最近婆婆说家里的铁锅实在太沉了，请巧的锅子又容易糊菜，咨询了朋友圈的朋友，外加认真做了一下攻略（不做不行，家里已经三口炒锅了，再买到不好用的咋办），昨天跑去顺电看了一下日本进口的cook-pal，不是很满意，今天又特地去了趟福田的山姆会员店，见到极铁锅第一眼就吸引到我了，太好看了??????


"德国康巴赫不粘锅 没有比较就没有伤害，婆婆买的普通锅用了这么久觉得没什么不好，无意间被种草买了这款康巴赫炒锅，说是大品牌呢，用了的确很好。首先是这口锅看起来就不一般，特别有品质感，导热真的是很快，不粘锅，透明盖超级满意，可以看到烧青豆的情况，以前的铝锅盖焖菜的时候锅内水烧干了也看不到。

今天给大家推荐一款超级好用的电炒锅～
"可以看到我第一次买这个锅是2016年，那时候我不愿意跟室友共用燃气灶（因为共用很麻烦，燃气灶弄的很脏，我不愿意收拾完再做菜）所以就在淘宝找到了这款锅，当时也是试试的心态买回来，那时候我只偶尔煮面，没怎么使用。

康巴赫5代炒锅使用心得！附开锅方法?
"第一次见到它是在我师父家，她家用了一年多了，说这个锅挺好用的我也打算买一个。后来逛超市发现了它，真是好锅好价格，没舍得入手，可是抖音上又发现了它，各大明星都在推荐～这一下我的心终于忍不住了???买买买～

养了三个月的锅，唉。。。
"苏泊尔厂家，你睡着了吗？我睡不着。这个锅买回来认认真真开锅四遍，每次都不敢用来炒粘锅的菜，基本都是青菜之类的。每次用完都是洗干净（不用洗洁精）擦干烘干再到植物油润一圈，就跟伺候祖宗一样，今天我想已经养了三个月了，炒个土豆丝应该行了吧？结果就这样?我好想扔了啊。三百多买的啊。气死我了]

挑了一个月的铁锅，妈妈说这锅真的选对了！
好看的不粘锅千篇一律，好用的铁锅万里挑一，头回见这么好看的珐琅铁锅，太惊艳了！开出来的锅真的亮的反光，完全不粘，颠锅顺手又丝滑！铁锅炒菜是真的香，铁锅锅气真的绝，铁铲任意翻炒，不惧任何刮碰，好铁锅可以用一辈子，真的是传家宝，爱了爱了！

为铁锅正名！从来不知道铁锅能这么好用
"说真的，我自己喜欢做饭，家里囤了不少好看的锅具，以前喜欢用涂层锅，简单好操作也不粘，但基本用个两年就不行了，涂层没了各种粘锅惨不忍睹，后来发现铁锅才是真的香，更适合中式家庭爆炒，无涂层也只要开好养好锅就不粘锅，最少可以用四五年，难怪饭店大厨都是用铁锅炒菜

讲真！！租房人没用过比这更好用的电炒锅?
太值了！！方便好用我说腻了…奶黄色小锅摆着我就喜欢好嘛！！功能多但特清晰，看一眼就懂了。在座的各位有没有连火都不敢开的hhh，这个一插电就能用，炒菜炖菜火锅都行，蒸个早餐也很快，而且好刷洗，好用哭??感谢朋森的试用邀请！！

今天有人跟我说炒锅一定要买国产的
首先声明，这不是闲聊，而是对方跑到我的一条介绍日本产的中式炒锅的笔记下边发表踢馆式的评价，他的理由很简单，而且乍一听似乎有道理——中国人更懂中国人，更了解自己。但是，问题是，更了解你就会对你好吗？更了解你也有可能意味着更会骗你，举几个最简单的例子，**屋、**井、**吉、还有什么摩卡熊之类的锅，哪个不是抄袭的日本RIVERLIGHT？还有某博士、一加生活的锅不是冒充的summit和极铁吗？苏**的珐琅锅不是抄袭的Staub？康巴赫为何要冒充德国品牌？所以，这些都算是很常见的国产品牌了吧？他们更懂你，懂到以至于要去抄袭或者去冒充国外产品来骗你，另外，买什么东西是你的自由，我只是介绍，我也并没有说一定要买日本法国意大利进口的，而是有些东西别人确实做的好，不是你一句“中国人更懂中国人”就可以把别人的产品给抹杀了，做人要讲道理，这点很重要，而不是说些空话。

陈枝记真的如传说中的好用！
从老爸那里继承的铁锅真的太重啦，我一弱女子单手真的提不起。。。过段决定换锅！作了功课觉得陈枝记还不错，再加上对这种传统圆底中华炒锅的好奇，桃子网上代购买了一个！一百多。商家代开锅！这几天天天用，真的好用到爆！导热快，不沾锅，单手也拎得起！爱啦爱啦！30cm的三口之家妥妥的！

无法打上陈枝记商标的正牌陈枝记炒锅
"（更新一下，还是有小伙伴在评论里问我哪里买的，我把购物截图放照片最后一张了，tb上也有不少香港陈枝记代购，我没有找代购买过，小伙伴们可以按自己喜好选择购买方式。它适合实用主义者，它很丑不太对颜控的胃口，再次提示，做菜新手慎选，如果掌握不好火候，不是炒糊了就是粘锅。但对于有经验的家庭主厨们肯定都会觉得这锅真香。另外，我想说明一下，我写这篇帖子是因为实在看不惯佛山陈枝记盗用人家正主的招牌，其实很多国产熟铁锅都很好用，不止香港陈枝记一家。）

爱上做饭的高颜值炊具——九阳轻奢派炒锅
"双十一买了不少炊具，不知道你们怎么想的，我真的很爱厨房，感觉那是我的一片小天地，烦恼时，痛苦时，孤独时，我都喜欢在厨房折腾做做东西，所以我对厨具的要求是颜值高且好用，今天是我双十一到的第一个快递，九阳的高颜值炊具，轻奢派炒锅！]

吐血推荐——适合电磁炉的炒锅
"我好久好久没正经做过饭了 之前那个锅只是煮点水煮菜或者荞麦面（减肥用）主要是那个锅煎个蛋都会糊到变成黑蛋 然后我突然燃起做饭的兴趣了 小红书做了下功课 吃了别的姐妹安利 于是买了这口好锅！我才做一次 对 但是让我对他赞不绝口 真tmd不粘 图一是我炒要土豆丝后锅的状态 我没洗过 换做上一个锅 早就粘巴巴了  就因为上一个锅 我以为自己连饭都不会煮 煎鸡蛋或者任何菜都会糊 ]

铁锅推荐??巨好用，能用一辈子的铁锅！
"??♀?作为一个美食爱好者，由于经常会下厨做些好吃的，当然要拥有一口好锅~~~?不粘锅、炒锅、铸铁锅、铁锅我都用过，发现铁锅炒菜格外香，而且外面店里的大厨们炒菜也都是选择用铁锅！！！?而在铁锅中爱用的还是老公送的日本RIVERLIGH极牌铁锅~~~！

苏泊尔不粘锅x金盾炒锅
这个不粘锅是苏泊尔现在主打的，好多人看到这个会首先想到的就是康巴赫的，其时它们还是有区别的，康巴赫虽然首先出的这种锅，上市后问题比较大，客户反馈不是很好，后来苏泊尔就在基础上研发了这样的x金盾，因为这个两个品牌还打了官司，从实体店销售来看，苏泊尔的这个锅售出之后没有返修的，只要开锅成功，这个锅会用起来很顺手，有的销售会给你说这个锅没有涂层，其实它是有的，是表面的蜂窝状不锈钢挡住了里面的不粘，不惧怕铁铲子，受热均匀，现在的普通的不粘锅只适合只想买一个预算不太高的，不粘锅分人用，用的爱惜的话可能会三到四年的寿命，也有用的更久的，一般普通的不粘寿命就是两年，然后就是苏泊尔的红火点无油烟溶射技术，像是一个磨砂的锅体，没有普通的不粘锅那种光亮表面，这种磨砂的好处就是不会掉像漆一样的东西，它只会翻毛，像毛刺一样，如果出现这样的基本就接近换锅的边缘了，我们家用了两个苏泊尔的这种锅确实比普通的不粘要好，但是不粘锅比较矫情，必须用木头铲或者硅胶铲然后凉锅倒油，小火转大火，可能会有一部分父母妈妈级别的用不了这种。想用不粘又用铁铲子的，这款x金盾就可以，不过预算低的就有点接受不了这个锅的价位。那么她们会抛弃不粘买铁锅，铁锅的话寿命是非常长的，一个好的铁锅可以说用到只是你想换锅，炒锅需要养锅，刚开始会很粘，炒个面条都粘，它需要多用油炸东西，很多人买铁锅都在过年的时候买，刚好养锅，用个小半年铁锅基本都不是很粘了，苏泊尔刚上市的芯铁二代主打的就是轻，然后不粘，其实我还是会告诉客户这还是需要养锅，不是完全不粘，只是比铁锅要好一点，有的销售会告诉你芯铁是完全不粘的，一代的芯铁会有一部分不养锅的客户反馈粘。选择怎么样的炒锅，看你的个人习惯，其次看个人的预算。我首页有这个x金盾开过锅煎鸡蛋的视频可以看看。

过年买了两口大铁锅
年前扔了家里两口劳苦功高，怎么美容也挽救不了的埋汰大铁锅，母后娘娘不开森。赶紧拿出母后娘娘在菜场被忽悠花300大洋买的麦饭石炒锅，又大又笨单手拎不动，还有那个大笨玻璃锅盖比我的洗脸盆还大，弃用；再拿出我当年参加冬运会，均价7块的不粘炒锅，木铲翻炒一次，涂层脱落，斑斑驳驳，太可怕了，撇之；赶紧在网上订了九阳大铁锅，过年也送货；临时拿家里平时摊煎饼的苏泊尔平底锅凑合几天，用了好几年，涂层些许脱落，先不计较了；大年初一下午，九阳大铁锅到货，32cm太重，拿不动，退之；又订了30cm的大铁锅，今天到货，手感还行，留下。我太难了，准备再入一口平底锅。tip：别轻易扔妈妈的炒菜锅！

纪念一下陪了我3年岁月的苏泊尔不粘锅
"首先强调，苏泊尔真的是我yyds，一个锅100块左右，超级好用and耐用。图三这个锅真的陪了我三年，是我当时人肉背到新西兰的，当时还因为暴力托运锅变形了，还记得我当时的室友垫了个布用锤子帮我把锅敲成圆的搞笑场面。直到发现不粘层开始脱落我才决定要买个新锅！

如何挑选实用好用的不粘锅
"1、产品介绍中那些看起来高大上的涂层名称其实都是忽悠人的，涂层万变不离其宗主体只有聚四氟乙烯和陶瓷涂层两种，首选聚四氟乙烯涂层。陶瓷涂层遇高温不沾性能会呈断崖式下跌，因此不建议购买陶瓷涂层的炒锅和煎锅，不出三个月就会粘到你怀疑人生。煮锅因为烹饪温度低，不沾性能大约能维持1年左右。

推荐这个电炒锅
最近搬家到公寓住，没有煤气，只能买个电炒锅。当时也矛盾买哪个。想买苏泊尔的，最后买了这个牌子的。也是在小红书推荐的。没有失望。天天做菜。双11买的用了一个多月了。还是很好用，不粘锅。炒菜，炖菜都可以。煎鸡蛋真是绝了。

我终于找到了出租房的梦中情锅！！！
上上篇笔记，我还在懊恼该怎么拯救我的出租房炒菜问题，不能用煤气。电磁炉毁锅，上一个炊大皇的用了几次就黄底粘锅了，当然！不一定是锅的问题，说白了，还是电磁炉毁锅。我就研究了两天，买了这个电炒锅，真的巨巨巨好用好吗！！！！我真的是爱了爱了，火气也够大。完全不粘锅。而且呢，真的不会黄底，我用了好几天了。使用感特别好。锅不好，真的特别影响我做饭的心情。买这个锅的初衷是因为之前实习的时候，买过一个类似的宿舍炒锅，跟着我两年，现在退休了。如果有和我一样困扰的姐妹，真的可以考虑买这个！无广无广！就是分享自己喜欢的东西！因为我自己就是一个喜欢小红书淘好物的女孩。哈哈哈?

产品设计|设计灵感|洗手机
"?：?自动泡沫洗手机是将智能科技融入传统日化产品的跨界创新，带来了更卫生、便捷、时尚的使用体验，诠释了智能时代的生活方式；少一次接触，多一份健康，是应对疫情期间更安全的选择。手感舒适的弧形表面和高精度的制造工艺，带来不凡的质感。300毫升大容量抑菌洗手液，抑菌率高达99.9%，可以为全家带来超过400次便捷、呵护的洗手体验。配合香薰功能让品质生活更简单。

盘点我家的三款自动洗手液机器到底好不好用
"米奇手掌自动感应洗手液机器：被7万人围观的洗手液机器使用感到底如何？用了一个月后的感受是奉劝大家拔草，颜值高出泡可爱，最大的缺点就像很多网友评论的不能充电，需要电池，但是电池用的超快，三节5号电池一个月不到就没电了！那就是一直在换电池的路上了，不靠谱！

浴室免打孔收纳 ?介个感应洗手液机真好用
新家的这个卫生间不大，台面又很小！之前台面堆了很多东西，看起来乱糟糟的，能上墙都上墙！卫生间之前用的还是手动按压的洗手液，真的很不方便，选了很久入手了莫顿的这款感应洗手液机，感性灵敏，出泡也很绵密，3档调节出泡量，这种提升生活幸福感的东西建议人手一个！用起来是真的方便！

威露士小灵机，别再交智商税买补充瓶啦
"之前买了一堆威露士洗手液送了个小灵机，发现还挺好用，这玩意儿是自动感应出泡沫的，还有两个档可以控制出泡量，用电池的，一瓶大概能用两个月。(我还算频繁的)。但是鸡肋的是用完的时候发现这个玩意儿是需要购买补充液的，下面瓶盖封死了，看了下?大家都说没法解决，只能买补充液。一瓶要近80元，简直赤裸裸的耗材智商税啊。这种事情怎么可能难得住我呢，直接拿了一把剪刀敲进去，扭一下就弄了一个洞(反正自己用，丑也没事)，把普通洗手液(才10元一瓶)倒进去，顺利完工。

懒人必备??哪个大聪明发明的自动洗手液机
靠近就出泡真的太方便了，而且更加卫生，不用再用脏手去按压取液。放在洗手间装洗手液或者放在厨房装洗洁精都可以不挑洗涤剂，普通产品都可以用。配合使用免打孔置物架上墙，避免底部潮湿发霉。充电一次大概可以用三个月，懒人必备了噶

乐享家的东西都好好看，还好用～
雪莉玫的毛巾架，雪莉玫的洗手液机器，都好可爱，唯一不好的是这个洗手液机器居然是装电池的，家里原先的几个MUJI洗手液机的都是充电的，不过胜在好看就是了～每天被各种工作学习塞满，也只有这些可爱的东西能治愈了

这52?花的太值了?浴室台面不大全靠它??
"任何一个姐妹不知道这个洗手台置物架我都会伤心，真的忒能装了，我家浴室台面它就就就几乎没有台面?，所有的洗漱用品全部都收纳在这个置物架里面了，真的太绝了，而且免打孔，非常牢固，我用了块半年了从来就没掉下来过，主要是还挺好看的，像我一样小户型的姐妹一定要试一试跳舞?

挤出来是一个小花花
花王的洗手液现在有花花泵头了，挤出来就是一朵花，看着心情就好呢](还有猫爪飞机等)虽然现在市面上挺多的，但是花王是原创！！最早出来的就是花王，后来有好多牌子争相模仿，粉色的是限定樱花味，液体是粉色的，挤出来的花花泡沫也是淡粉色的，疫情还没离开，勤洗手还是很重要的，那就先让自己爱上洗手吧^

真香平替感应洗手液机加两面针白茶洗手液
1688跟风买的感应洗手液机?62一个  感应很灵敏 做工也很好  拼DD买的320毫升白茶洗手液  ? 55  我滴妈呀  好大好重一瓶  感觉可以用到天荒地老  关键是  味道太好闻了  大吉岭茶同款  很高级  留香居然还很久

极简｜大而好用的东西-洗手液
"两面针旗下的途悦泡沫洗手液，一直喜欢用泡沫洗手液，原来一直买舒肤佳儿童那款水蜜桃的泡沫洗手液，味道很好闻，我也很喜欢，但是太不禁用了]抱着试一试的态度我先买了两个小包装的，发现白茶味道也太好闻了！有一点点像宝格丽的大吉岭茶的味道，而且清洁力度也不错，像我这样频繁洗手的人用完也不干燥，就很开心！！于是我就购买了这个5KG的大桶替换装！这也太爽了！！从此洗手自由！！吼吼～推荐给大家！！！快去买呀！！！

你觉得它坏了吗？不，它只是认电池?
用到不能正常出泡沫的时候，顶上橘色的提示灯闪烁，用了蛮久确实该换电池了。然后就换了全新的南孚电池，整个提示灯都不亮了，还以为突然就坏掉了。直到有天看到了小红书上某篇笔记，于是专门又去买了小米电池，换好后，它又活了。万万没想到，还有认电池品牌的小电器]

看看我家卫生间?极度舒适整洁浴室秘籍?
"你家的卫生间?让你有舒适感吗?浴室应该是比起卧室最能让人感到舒适的房间?如果打理得不够好?会破坏居家好心情哦??今天所长邀请宝宝们来参观     ??? 宝宝家的浴室?整洁度便捷度极高?真是理想卫生间啦～

厨房｜看似空无一物 实际藏着超多好物?
"我是看到台面有很多东西的就难受的强迫症，上次还有人说我家是样板房，一点生活气息都没有?。其实我家的生活用品一样不差，只是为了视觉上的统一，都选了黑灰或者不锈钢色，还有很多壁挂和可隐藏式的收纳，不仅好看也都很实用。今天来细数那些被“隐身”起来的好东西～

远离细 菌！我有威露士小灵机呵护！
"生活中细 菌真的是随处可见，特别是我们的双手，所以为了我的卫生健康，我也是准备入手一个洗手液机，还呵护我的双手细 菌还可以让我的生活充满仪式感。对比了几款zui后我入手了这个威露士自动泡沫洗手液机，非常的好用，所以我忍不住的安 利给大家啦。

奶fufu的自动感应机真的太会了！
这个感应洗洁精机既好看又实用，奶fufu的颜色一眼爱住，用了它洗碗变得很方便，自动感应出液体，而且不挑品牌，各种品牌的洗洁精都??，也可以装洗手液，洗发水，沐浴露，口径大装液体不怕洒出来，一共三档调节，蕞蕞贴心的一点是，手移开就自动停止，不会滴在台面上都是。]

小米洗手液机-替换?
"???小米这个自动洗手液机颜值真的很高，而且对我来说也算方便，有时候抱着乐高再去按压洗手液或者打肥皂真的是不方便！但用后我的手总是感觉很干，想着换洗手液，结果人家是一次性罐装，只能用自家的，最后看教程，替换装，成功！]

自动感应出泡沫?，这洗洁精机真的太??了！
"用它洗碗都变的很方便，自动感应出泡沫，不用手按。有3档泡沫量可调节，顶部还能加精油，香香的。洗洁精用光了也可以另外加，包括洗手液，洗面奶、沐浴露啥的都能用，我买了两个，卫生间那边也放了一个，一个拿来当自动洗洁精机，一个拿来当洗手液机，家居好物当之无愧了！

洗手过程也可以升华一下啦
这个自动洗手液机的使用感真的做的很极致了，靠近自动出泡沫，出来的泡沫绵密。洗手的过程中感觉手在做一次美美的massage～洗完不干涩，而且还香香的。就像贵妇做完Spa之后的感觉，每个毛孔都在呼吸！！感觉洗手的过程被升华了。拍的照片真漂亮

自动感应出泡沫 让宝宝对洗手更有兴趣啦
"论一个爱洗手宝宝的自觉性，边洗边玩。之前用的普通按压式洗手液 每次都要我帮忙，还要连哄带骗的带宝宝去洗手。后来入手了这款沃趣自动感应洗手液机，新奇的东西总能激发宝宝的兴趣 。让宝宝爱上了洗手。洗手液机器开关是触感按键，不是传统的物理按键，红外感应，手手伸过去就会有非常绵密的泡沫跑出来，出量适中。

推荐！一个好用的小东西，只花28不到！
疫情每次回家都要洗手，但是每次用手按压洗手液的泵头的时候都会粘上细菌呀，这个感应洗手机就超方便的，优点：一伸手就有绵密的泡泡，洗手超方便；而且它适配所有牌子的洗手液、洗洁精；不像一些洗手机需要买它固定的洗手液搭配。而且超便宜啊！只要28不到！我是去年十月份买的，充了电到现在为止都没用完，电量超耐用的。缺点就是启动的时候会有声音，但是在可接受的范围哦，推荐推荐！

这玩意完全是人类智慧的产物??
"南方的冬天真的太需要它了啊啊，家里凉嗖嗖的，每次准备了一大桌子好吃的，还没吃多少就冷掉了，回锅再热太慢了，一个个放进微波炉加热又麻烦，像我这种懒人就适合用暖菜板，真的太好用了?！也不挑餐具，陶瓷，玻璃，搪瓷，金属，不锈钢，连外卖盒子都可以放着保温]

大型加热杯垫，带饭上班的看?热到热气腾腾
不排队的快乐，我提前半小时放上去加热，开最大档20分钟能热好，冒热气，可以把菜热透，最好上面盖盖子，很绝，很划算，热牛奶也很快，要热饭首选这个，大，能热2-3个饭盒～价格也很划算，我买的时候才120多哈哈哈哈，安利

冬天最实用的厨房好物就是暖菜板
"天气越来越冷了，今年提前准备的这款摩飞暖菜板，这个冬天再也不用吃冷菜了，以前老公加个班，孩子放学回来的晚点，备好的菜都得重新再加热一遍，有了它，炒好的菜放上面保温，这样前后炒的菜哪怕慢一点也不怕桌上的菜会变凉，就算老公加班再晚饭菜都还是热乎乎的。

我称之为坠强热饭神器，带饭上班的福音??
早上去就放在上面，我一般提前1小时放上去（实际我这个不锈钢的碗加热很快）应该20分钟就很烫了～冒热气，但是久一点更好，反正不会糊底，很好用，之前买的小的功率太高容易烧焦底，这个合适，而且可以放2-3个便当盒！日常还可以热其他的东西！太适合了，家里也有一个，冬天一两个人用还是很舒服滴

热菜板是智商税吗？
早几年就一直想买，但是被很多反对的声音左右；有说买了鸡肋；有说交了智商税，有说根本没用的。今年搬了新房丢开一系列反对声音最终下手了。（不是舍不得钱，主要怕占用空间买了不用浪费]）就我个人来说我觉得很香，冬天到家基本只能吃冷饭冷菜，要么微波炉里再转一下，当天的菜微波炉里面转一下就变剩菜了。没办法因为即使5-6点下班，路上一两个小时路程到家也就7-8点钟了。但是自从我买了热菜板，今年冬天每天到家吃的都是热菜，年三十因为疫情没有饭店吃。家里吃的年夜饭，上桌开始直至吃完结束菜都是热的，感觉不要太好，父母都觉得很有用，一点也不鸡肋。 #

??南方人必备的冬日神器 ?折叠暖菜板
"??冬天是南方人羡慕北方人的季节，因为北方有暖气，房间温暖如春。而我们在家还要穿的棉衣，即使打了空调也不暖和，特别是吃饭时，一般一家三口烧三个菜是必需的，可每次等到第三个菜烧好，第一个菜就已经凉透了，这时需要微波炉加下热，可这样菜味道就变味了

你见过这么神奇的暖菜板吗？冬天吃饭再也不
"北方的冬季，总是早早的大驾光临。现在家里温度已经降到15℃左右了。都说做饭一小时，吃饭十分钟。在我家里，吃饭也得一小时。冬天饭菜做好了，没等着吃已经凉了，总是反复的微波加热，失去了美食原有的味道了。今年在朋友推荐下，早早入手了蓝陌燃浪暖菜板，再也不怕吃凉饭了，一家三口，吃着美食，畅谈一天的见闻，时而欢笑，时而回忆美好时光。加热菜板，从始而终，让饭菜热气腾腾的，让家人温度有增。不知不觉中一个多小时过去了，光盘的家风又一次再现了。收拾干净，围坐茶几，喝上一壶红茶，冬天了，暖心暖胃。

家居好物｜我爱冬日家里的烟火气?
每天下班回到家最幸福的就是能吃到热腾腾的饭菜～今年冬天入手了种草很久的拼接暖菜板，有了这组暖菜板，冬天再也不怕饭菜烧完容易凉啦！清洁也很方便，脏了干抹布一擦就干净了，收纳起来也不占空间，妈妈和婆婆都夸我买的好！

冬天要吃热腾腾的饭菜！暖菜板真的绝绝子
"最近这个天气真的越来越冷了，我本来以为准备好电热毯和暖气就可以温暖过冬了，但是我万万没想到我还是想的太少了，热腾腾的饭菜放在桌子上没一会儿就凉透了，冷饭冷菜不仅不好吃还伤胃，我要是一整个冬天都吃这样的饭菜，那我的胃肯定是吃不消！

拒绝冬天吃冷菜！这神器适合南方的小伙伴！
"由于我们南方没有供暖，冬天是真的冷，冷到骨子里那种，除了这件事，还有一件事让我头疼，那就是冬天做饭，因为没有暖气，刚做出来的饭菜就凉得特别快。尤其是朋友聚餐的时候，因为菜品多，这道菜没做好，上一道菜就已经凉了。

经验?暖菜板买啦测评来了
"谢谢之前大家给我的意见 我家没有暖气 炒菜容易凉而且吃饭挺久凉了对身体不好 所以双十一冲一下 之前选了三款 摩飞（质量好品牌大，可折叠，270左右） 七彩叮当（国产，220左右，优点是可拆卸） cih （国产折叠跟摩飞很像属于平替，190左右，可折叠）

暖菜板！冬天必备神器！
冬天来了，一天比一天冷，做的饭菜凉的也快，幸好我入手了一款蓝陌暖菜板，不管多晚都能吃上热乎乎的饭菜，超薄钢化玻璃面板，触控操作，多功能选择，高温穿透食物达到恒温效果，保证食物不流失营养，一家人下班时间不一致也能，吃上热乎乎的饭菜，这款暖菜板发热稳定均衡，加热速度快，保温效果好。冬天有了它，暖饭更暖心！

秋风萧瑟，今日的温暖是暖菜板给的！
"因为我比较喜欢热闹，每次做饭都喜欢呼朋唤友，特别是冬天，菜做多了就会出现先做的菜冷了这个问题。今天发现了一个暖菜板，赶紧用上来献宝。这个暖菜板，颜值高，折叠开合设计，易清洁打理，轻薄，收纳也方便。既有暖菜功能，还有烹饪功能，操作简单明了，最主要的是不挑锅，统统可用。三种模式可自由切换，三档控温，三档定时，有多重安全保护，还不会烫伤桌面。几个小菜一上桌，妥妥的，甚得我心！

好物分享｜多功能暖菜板
"家里小孩吃饭速度很慢，一顿饭大概快要40分钟，慢点的话要将近1小时，饭菜怎么不会凉？特别是冬季，又不想多次重复加热饭菜。这些懊恼的问题，相信已经困扰了很多家庭。经过朋友多次介绍，终于入手了这款家用保温板?我再也不用担心小孩吃不上热腾腾的饭菜了！

厨房好物 | 我家那些超高利用率的好物们！
"哈喽！我是支支呀，快来看看我发现了什么宝藏厨房好物吧-虽然近期在备婚，日常在管理饮食但厨艺还是不能拉下的，每天都做好饭菜等男朋友下班回来吃但是北方的天气已经很凉了，每次做多做两个菜，吃饭的时候前面的菜就已经凉了，对做饭的热情也凉了下来，幸好找到了这个宝藏好物，亚摩斯暖菜板，每次用的时候都感慨它的实用，有了它，男朋友饭都多吃了一碗，用法真的很简单，只要将做好的菜放在上面打开调温定时，就可以开始加热保温啦，而且暖菜板还可以两面分区控温，根据不同的菜品选择不同的温度保温~用完之后折叠起来一点也不占空间。

告别电子产品的低成本DIY陪伴教具，值得拥有
"去年开始，由于经常长时间自驾游，所以给小朋友自制了一些卡片和游戏板，带出门的时候阅读或游戏用。没想到的是，最近和朋友聚会时，这些低成本的卡片教材竟然受到大小朋友们的高度喜爱（国旗和地图很多大朋友都不会]），于是稍稍整理了一下。

墨盒打印机再见 搭配塑封机 妈耶太香了！！
"1??之前有一篇也是打印机分享，前年入手的惠普墨盒打印机，机器400+墨盒差不多用了400+就是相当于800+了，想想孩子用自己工作用，犹犹豫豫了好久这次换掉了，]本来看中L42系列，液晶屏和双面自动打印没有太多一定必要！入手也要1700+了

喂jojo吃水果和蔬菜｜自制早教玩具04
"1岁+的宝宝对喂食游戏真的是百玩不腻，特别是这款jojo造型（cocomelon是国外正版）更加爱不释手。顺应假装游戏心理，我会说“你看，jojo的肚子空空了，是不是要吃东西了呀”，啵崽就会产生一种责任感，非常尽责的要去把jojo的肚子填饱?。也可以用下指令的方式，让宝宝选取正确的果蔬来喂食。


作业来啦，幼儿园的主题课程颜色小书，为了使用寿命长一点，买的卡纸，物品的图案都用塑封机封上了，连字体都是过塑的，这样能用久一点，剪的时候要光滑一点，不能划着手，配上娃们能自己涂色的内容，学子?自己动手就都能满足啦

排序练习
这个排序练习是孩子两岁半到三岁左右玩的一款小游戏，现在家里还有之前做的小卡片，偶尔还会拿出来玩一玩，想想那两年带孩子是真的用心，为了给他打印资料方便，买了打印机，买了塑封机，塑封膜，还有装订，各种杂七杂八的东西，真是操碎了心

Pdd照片打印
第一次尝试在网上打印照片！16.8拥有了50张拍立得 效果很满意 选择困难症的我照片选了好久！先浅试一波 我选的是四寸塑封的 看着也不像会褪色质量可 我觉得这个大小刚好 之后再打印一些准备搞个相册本收集起来 作为礼物送给朋友 很有纪念意义！入股不亏姐妹们

20年买的最有价值的好物
"不买不知道，买了是真香，这是我买的唯一一个被全家夸奖的物品，这个封口机太好了，有了它以后冰箱井井有条，以前我妈买的肉都分开用塑料袋装，时间长了在冰箱里串味不说，还不好找，用封口机分装完以后，我感觉我都比以前爱炒菜了，因为每次打开冰箱找肉都有一种成就感，感觉每袋肉和丸子都在向我自豪的说，“看！我没漏气！”还可以不真空只封口，吃一半的零食，只要是塑料袋装的的东西，一切皆可封，太值了

冲洗相片大冤种
大冤种既然是我！买了一本3寸的相册，然后冲印了3寸照片?封塑，想着应该能装的下，结果相片回来了，太大放不进去，而我只能把封塑的边沿剪掉?凑合能放进去相册里。下单了两家店，发现贵的还是有道理的，不管是相册纸还是封塑纸都是存在差异。推荐第一家～

看完的书塑封保存
要有耐心，买的塑封机是圆切，就是直接把多余的部分裁掉。找到了一个窍门，就是先吹四边，这样正面看起来就会平整了。这个膜是买的20*30大部分书都放得下，还有更大型号，膜是三面封死的，把书放进去，用塑封机封死，热风吹就可以啦

感谢小红书，让我知道了冷裱膜这东西
"不知道有多少人知道冷裱膜这东西，说实话我还是蕞近才知道的！还是被身边的朋友种草的，这东西用起来非常省时，而且透明度也非常高！贴合度非常好！起到防潮，防湿的效果。我现在每次捡到的树叶都是用它保存起来的！是我们做书签、压花的好帮手！

贴纸书 反复使用 小妙招
"家有毛毛虫点读笔人手一套的Peekaboo单词大书，有6本，其中一本是贴纸书，有家长觉得贴纸书只能使用一次，太浪费了（虽然这套单词书也才￥79元）所以我给大家支个小招，不单单是Peekaboo单词大书里的贴纸书可以，像我们的Maisy机关书橙蓝盒里的贴纸书也可以通过这样的方式达到反复使用的效果哦！

母婴好物推荐：打印机搭配塑封机
"家里有了元宝之后很喜欢给他拍照片记录宝宝每一天的成长，之前买了东芝的硬盘存储电子版照片和视频，但是有些照片还是想打印了存在相册里，方便随时看，毕竟实体照片才保存得更长久，另外还有一点考虑是家里爷爷姥姥都八十多岁了，不会用智能手机，宝宝小，我们也不能常回家，元宝的照片打印出来后寄给他们，聊寄相思。

我家使用率最高的锅居然是它
"如果家里只能留一口锅，我会毫不犹豫的留一口奶锅。因为一个人住，且大部分餐食都是在单位解决，因此奶锅简直成为了我家锅中一霸。早上热牛奶，煮鸡蛋?，晚上煮水饺，下面条，周末烧汤，熬粥，甚至做个番茄肥牛也是没问题的，妥妥的成为家居用品中使用率最高的单品之一。

超实用的雪平锅，入手后基本每天都在用
最近刚搬了新家，对各种锅子情有独钟，雪平锅看大家的推荐有好有弊端，还是对它下手了，使用起来才发现真香，早上热个牛奶煮个鸡蛋很方便，女儿平时煮面也用它，受热特别快，不知道是不是我家灶具的关系，我用着没有糊底也没有变黑，还是亮亮的

分享一下，在我的视频里出镜率最高的小奶锅
"很早之前就在《椒盐杏鲍菇》和《小酥肉》视频里，收到了不少小红薯的夸赞“小奶锅好看”。确实，这些全钢的小奶锅在我的视频里出镜率最高，无论是炸/焯/煮，只要食材是小分量的，我都会选择合格美貌好用的小奶锅。

小奶锅/雪平锅
给大家推荐我最爱的小奶锅，煮螺蛳粉、甜酒冲蛋等等都太方便了，用的频率最高的锅子了，我买的是中号，选了很多家，最后在这家买的，又好清理，颜值又高的锅子，太爱了，我觉得中号可以煮两个人份都食物，这个型号更实用些！

把电奶锅放灶台上烧了，把妈妈内疚坏了。
"我妈帮我带娃，昨天做饭，把电奶锅直接放在明火上烤，直接就给烧化了，当时明显的感觉她吓得手足无措，一下午都在解释“你看我都老糊涂了，当时也不知道脑子想什么了”然后像个做错事的孩子一样，当时我就很心疼。妈妈老了，做子女的还要麻烦妈妈帮忙带娃，突然感觉妈妈老了好几岁，下班一定早点回来帮妈妈做饭，以前我总是说她，电饭锅也不会用，也不学，电视遥控也不会用也不愿意学，从今天开始我一定克制自己，平心静气多帮妈妈干活，炉子烧了锅烧了都不叫事，花点钱就修好了。

二十几块钱的辅食锅 还要什么自行车
"我家宝宝马上六个月了，前段时间一直在考虑买什么样的辅食锅，做了很多攻略，说不锈钢的比较干净卫生，我觉得给宝宝做辅食就是要干净卫生安全，对比了电煮锅、蒸蛋器等其它辅食锅，还是觉得不锈钢小奶锅更符合我的需求，所以就买了如图的这一款不锈钢小奶锅，日常用电磁炉，大小也差不多，没有味道，二十几块钱还是304不锈钢的，真的很满意]

美且有灵魂的白色奶锅
入手一枚中餐厅同款的三禾奶锅，晶钻白搭配乡村原木手柄，美得不像厨物。偏爱颜值高的东西，是人都爱美器：不粘锅内胆，可煮万物。木柄设计可以防烫，锅底不锈钢导热迅速。煮开一锅水，气泡个头相近，可见锅底导热均匀。——美就美了，灵魂也在。

第一次买雪平锅
非常棒的一款雪平锅，对比了很多家入手了这款，不锈钢无涂层的，使用的非常棒，一直想买款好用的，这次算买对了，之前家里有个小奶锅，使用了一次，锅底就烧黑了，不是很好用，这次选了这个效果非常赞，燃气和电磁炉都能用，用了一个月了，还是这么新

小奶锅的天花板，值得拥有！
德世朗蓝鲨小奶锅简直是奶锅的天花板！12cm的内壁深度平时给自己热个牛奶、煮个面条都是没有问题的，而且基本不会出现溢锅的情况！别看它的外观小小一只，但是小身材大容量，能煎能煮，一锅多用，还不挑炉灶！！！，简直就是梦中情锅！！

拿捏住，用这个奶锅煮奶谁不爱！！！
"一年之计在于春，一日之计在于晨，早餐吃的好一天才能元气满满?。我就想知道有没有朗宝和小朗一样早上喜欢喝牛奶的！！每天早上喝一杯热牛奶，那感觉真是yyds!尤其肠胃不好的姐妹一定要喝热的，还有就是不要空腹哟~~

康宁锅、没收到广告费，但是我依然推荐！
认真的推荐一下这个康宁奶锅，可以煮面，煎东西都没有问题。关于网上说的扑锅，我觉得只要控制好火候是没问题的，还有粘锅问题，我昨天用它煎了培根也不怎么粘，后来煮意大利面时因为加了牛奶和淡奶油那些会有些糊底，但是很正常，之前我用别的锅做也这样，康宁锅还是很好收拾的，用水泡一下，洗一洗就跟新的一样。大家还是要控制好火候中小火烹饪，我还是蛮推荐这个锅的，颜值高，而且没涂层是重点，很健康。

辅食煎锅终于挑好了！牛油果绿一把子爱住！
当时挑宝宝辅食锅的过程还历历在目，也是那篇笔记收获了好多赞]但是当时挑的是不锈钢的奶锅适合拿来焯水煮面，后面要做手指食物需要做蛋卷，煎肉饼啥的，奶锅不方便，还是买了有涂层的不粘锅（只要涂层不掉还是安全的，所以注意不要拿钢丝球来洗哦！）。用了一阵子了，整体还是满意的，主要吧，我颜?，这个?绿超级喜欢！我买的18cm，做辅食锅大小OK！

刚买的小奶锅
某东买的不锈钢奶锅，刚煮了几片牛肉还没洗干净，就想试试会不会粘，就随便冲了一下（完事后用钢丝球刷了一下就干净了）刚下锅粘了一下，用筷子拨了几下就没粘了，我还以为只有不粘锅才能这样呢。刚买的，没试过煎蛋啥的，不知道粘不

这是什么神仙锅子?这锅好用哭我!
德世朗蓝鲨小奶锅简直是奶锅的天花板！12cm的内壁深度平时给自己热个牛奶、煮个面条都是没有问题的，而且基本不会出现溢锅的情况！别看它的外观小小一只，但是小身材大容量，能煎能煮，一锅多用，还不挑炉灶！！！，简直就是梦中情锅！！

??备受大家喜爱的姆明冬季限定奶锅??
厨具和其他东西还不太一样，不光要好看，也要更加实用才行，姆明冬季限定款奶锅为1.3升，这个大小刚刚好足够一人食的容量，搪瓷又叫珐琅它的导热性非常棒，尤其是早上时间比较紧张的情况下煮点东西又快又方便呀，热奶、煮粥都是不错的选择。这款奶锅把手出有圆孔，不用的时候还可以悬挂起来，不占用太多收纳空间。

热牛奶小奶锅后续（纯分享）
"15寸的小奶锅，真的绝了，因为家里有一个18寸的，但是热一人份的牛奶实在是有点大材小用了，这几天爱上了牛奶煮燕麦，无意间在?上找到这家店，老板人超级棒，因为我一直在纠结14寸和15寸，老板就一直在给我建议，最终入的15寸，我没要锅盖，所以到手?39块多，明火使用，木头锅把手，把手不是很长，没有孔，因为比较小，所以随手放在哪里都好，我看评论区也有姐妹自己钻孔的，真的很棒?我并不介意这些，所以介意的姐妹慎拍。

辅食锅选到秃头后，收到惊喜了！
崽子马上就要开始添加辅食了，老母亲翻遍小?做功课，选个辅食锅都看了好几天…没买颜值很高的那种三件套，不想买涂层的锅，觉得还是不锈钢的安全。对比了好几个牌子，后面随缘刷到某个姐妹的贴，被这个光泽感惊艳到了，虽然不是啥大牌，但直觉告诉东西我不会差！趁着双11下单，收到非常惊喜！！锅做工非常非常非常的好！！很沉～内里有刻度，而且里面没有螺丝啥的，这点很满意]

购物分享丨Neoflam Fika高颜值锅锅
"终于买了心心念念很久的neoflam fika小锅锅！几个月前就在小红书上看到有人发，然后最近看喜欢的博主用了说很好，就下定决心买了！看?上的攻略都是在gmarket global买的。我买的26cm炒锅、18cm长柄奶锅、22cm炖煮锅，时不时会有优惠券可以领，买下来加邮费一共是195?。

买了吉川雪平锅后我退货了
"最近买了吉川雪平锅，真的颜值很高有木有！选的是天猫直营店，看完详情页介绍没说到底是不是食品级304不锈钢，于是我问了客服，说是，买回来用冰箱贴一试，磁性很强，我很失望要求退货退款，一开始客服坚持是304不锈钢，不能七天无理由退款，于是我出具别家店详情页介绍是430不锈钢，并要求出具304不锈钢检测报告...于是，同意退货退款了]

铁娃公社小锅
一共等了三个月，怀疑人生这个锅中途都想放弃了，但是吧想想等都等了，还是在等等，买过他们家的小煎锅，用的还行，然而心心念念的小奶锅收到了，确实很迷你呀，这大热天的开锅真的需要勇气， 其实真的铁锅最大的麻烦就是每次用完都得涂油养护，其他没毛病，至于他们家的价格确实有点高，如果觉得贵的可以看看其他的，我买过国外品牌的铁锅，这两者我还是建议大家买国产的，毕竟国外的炒锅不适合我们中国人炒菜  铁锅热锅冷油用久了真的越用越好用

不锈钢锅很好用啊
新收的特百惠小奶锅。喜欢得不得了。三层结构，很厚实。颜值也很心水。煎牛肝菌，炒蛋炒饭，煮红糖水。真正一锅多用，而且健康。扔掉了一口已经用旧了的麦饭石的炒锅。以前总喜欢省心用涂层不粘锅，现在越来越喜欢铁锅和不锈钢，健康，有生活生活的烟火气，来自与锅的相处。#特百惠#

不想当运营的中控不是好中控
"作为一个合格的中控，图片里的工作内容也只是最基础的事项，想再精进点的，可以开始尝试学习广告投放跟熟悉套路并且跟主播打好配合，然后实时观察好直播间流量情况，流量低迷时是否要换品？流量达到什么程度要发福袋？流量拉不上去身为中控又能做什么？

做直播中控的第33天 | 又是机械重复的一天
"由于我暂时被安排在一个已经成功起号，并有着成熟的运营策划的直播间，我在这里学到东西并不多。目前只能固定负责日常的直播数据记录，以及直播间的喊话，对于这些虽然不能说驾轻就熟，但也已经适应了这样的工作节奏，也许我已经可以一个合格的中控。但我知道我的目标不仅限于此，为此我还需要学习更多。

直播中控第二个月了，脚站稳了可工资好低
95年两个孩子的妈妈，不甘心的想要闯一闯。记得刚来这个公司前20天整个人都很焦虑，公司招了一个又一个跟我一样的助理同事，看着他们走一个被劝退只剩我自己了。从一开始的张口喊3.2.1都张不开口，到现在的对着直播间可着嗓子吼。对我来说是算是突破又是成长，加油打工人?

智慧水域指挥可视大屏，提升工厂水务管理
"智慧水域指挥平台：智慧水务借助新一代无线网络、物联网、云计算等信息技术，从水务产业源头的水源水库等到中端的供水站到终端的用户，所有的环节都处于监控监测之下，相关数据自动采集，并能对供水变化趋势预测及应对、突发事件预警及应急处置等辅助决策功能，能有效提升工厂水务管理智慧化水平。

记录做中控的第四天
"今天比起前三天，今天对直播间节奏的接受度好了很多，我的不足也是有被一一指点出来，比如说喊话 的时候不能只是说，好的，没错，是的，（这些单一的话不适合直播间，会腻）要增加跟主播的互动（目前对我的要求，前期先跟上主播的节奏

在深圳做直播中控的第一天
"今天是真的全程坐在边上看我老大在那喊 在那操作 感觉中控挺复杂的 但是又好像很有趣 配合主播完成销售 快下班的时候我老大让我试了一试 还是喊不出来 只会简单的回复好的 3、2、1这种 但后台操作渐渐开始上手了

智慧校园平台业务架构、系统架构学习
校园以AIoT平台为业务支撑基座，为学校多个业务部门提供更贴近用户的业务应用，构建智安、便捷、绿色的智慧校园新格局。业务架构提供数据管理与AI赋能，有效梳理业务数据、物联数据、人员数据把物理世界完整映射到数字世界中。另一方面通过AI赋能，提升数据价值，降低有效信息的获取成本，通过物信融合在校园安全、师生服务、后勤管理方面提升业务突破能力。

新媒体运营转直播运营场控第1??5??天
今天中控台真的太不给力了，没付款的观众用那么几句话就可以逼单付款，但是等我提醒都已经晚了，到最后连说都懒得说！主播2??我都去给他当场控，都提不起来精神，负面情绪都带动了所有人！今天的漏斗数据一样都没有及格，真的不想看了，没脸直视！你们看完都会笑话我！哎，直播真的是又刺激又惊喜！

直播中控的工作流程(全)
做中控十天了，中控岗位本身不难，但是不想做一个别人让干什么就干什么的中控，近期我给自己的目标就是不要让自己闲着，有精力多干活多思考，主动分担，哪怕是份外的，只要能帮助我加深对行业了解的事情都不会惜力，支棱起来！

抖音带货创业失败，我决定面试中控了～
"?创业一个月了，资金周转不开，加上自己的经验不是很充足，抖音平台的打法也很多变，我们的模式和打法根本跟不上节奏，行业内卷严重，不够专业的我注定不会成功，思考了很久，我选择把我的主业变成副业，我还需要沉淀，但并不是放下创业。

中控工作内容
自己总结了一下抖音开播前中控要做的事情，首先把这些电脑连接挂上去，检查商品价格，不能与主推优惠商品的价格没有差距，价格越大越好，至少20元以上才可以让进来的流量看到优惠差距，查看福袋，直播中的快捷用语，检查商品尺码，还有商品利益点，放音乐，做完之后，把灯光开启，商品摆好，东西放好，就等主播过来开播

这样的中控屏爱了吗？
??华为全屋智能，一体式悬浮设计，尽显未来科技感；面对清晨、中午、傍晚不同环境，AI实现主动预判，为你调配适宜的家居环境。9.2mm超薄智能面板，集场景、照明、遮阳、新风、地暖、空调六大控制于一身。集中控制，自然交互，带来空间交互的革新。

医疗—云HIS功能框架
云his按照现代医疗卫生管理要求，在一定区域范围内以数字化形式提供医疗卫生行业数据收集、存储、传递、处理的业务和技术平台，实现区域内医疗卫生信息资源的集中统管、统一调配、按需服务，提供面向居民健康、面向医疗机构业务应用、面向政府卫生机关决策管理、面向其它卫生机构业务协同的云服务。

0经验做直播中控的第四天
今天开始自己独立操作上架链接和添加优惠券了，直播间也是全程操作，开始慢慢懂得改库存憋单，但和主播还不够默契，喊链接上得太快了，缺少互动。今天场观比昨天好，主要是开播上福利款成交很快稳住了流量，后面就一直稳定几十人观看了。今天用福利款搭配主推款，所以主推款也卖了不少，总体来说还可以。

奥迪Q3提车改装之虚拟座舱布局详解
给后面要改的小伙伴一个参考，顶配的虚拟座舱包括仪表?中控大屏（带无线carplay）?主机（支持地图投射）现在改装市场行情价在1w-1w2，匹配需要带上原车两把钥匙，刷了胎压的小伙伴，胎压可以直接显示在仪表上，附带全屏地图投射功能，发动机功率扭矩显示?加速度G值显示，三种布局切换，香！后加装虚拟座舱的Q3用不了兴趣点呼叫和在线互联服务，仪表中置喇叭那边不带LTE天线哦！不懂的可以问我??

智慧化财务转型学习
"在企业数智化各领域中，财务涉及专业子领域多，辐射面广(人、财、物)，是在企业数智化转型中起引领作用的部门。大型企业财务如何转型?如何从纷繁复杂的业务中理清转型思路?我们认为，大型企业财务数智化应以“数据资产”的积累和应用为主线，按照框架体系推进，即2大目标，3大阶段，10大领域，2大技术支撑，3大变革保障。


"不得不说，80gt这块屏幕确实有点东西，一点不刺眼，晚上关了灯看手机也不会不舒服，我习惯开护眼模式，目前拉到左边第一格，眼睛的酸胀和干涩这些症状竟然全部消失了，真的厉害。赵明在magic5发布会上说过一句话，我很认可，既然无法避免每天用手机，那就让手机屏幕更护眼更智能，现在国产屏幕在华为和荣耀的支持下也越来越给力了。

polo plus中控屏幕原厂
原本是个手机支架和一个小收音机，然后我就换成安卓大屏了，体验很不好除了卡还经常自己弹出语音助手，看着也廉价，然后我就在tb找到原厂风格德赛西威的机子线下店里换的，这下怎么看都是顺眼的哈哈哈！和高配的屏幕一样了，支持carplay简直不要太方便！直接用数据线连手机（苹果）就可以手机中控同步了

iPad 上墙作为智能家居控制面板
"众所周知，目前市面上的墙面智慧中控面板功能鸡肋，界面单一，还动辄几千块，界面输Homeassistant的自定UI几条街，刚好还能在iPad 上显示并操作，于是有了大胆的想法——iPad 上墙做智能家居的中控面板

智慧城市建设整体框架思路学习
智慧城市是综合运用以物联网、云计算、大数据和移动互联网等为代表的现代科学技术手段，是集高端发展的网络化、信息化、智能化和现代化于一体的新型城市，是以智慧管理、智慧产业、智慧民生等为重要内容的城市发展的新模式。

中控/助播
今天是入职中控的第2天，试用期1~2个月，工资4000，累！！真的很累，而且这个直播间是很内卷的，早上8点直播到5点，9个小时，中午吃个饭就继续电脑面前坐着，全程配合主播弹链接喊话，在直播间工作的两个大致方向，一是运营方向，另一个就是主播方向，（对比了工作内容以及薪资了一下）就和领导交涉过往助播方面转，在去发展主播，（待的这个直播间里面是4个主播，一个运营，一个中控目前要离职了，过来应聘的时候是助播，但是想让我顶中控这个岗位，这两天的观察看下来，这个直播间中控9个小时，全程配合主播开价上链接喊话，喊话不停，而且中控只有在中午吃饭的时候有人过来替他一会儿，主播是轮着直播，一人一个多小时，这个直播间的中控真的累！！！      ）

新型智慧城市总体架构
建设新型智慧城市生态城市体系：数字化平台、  生态体系、  业务提升；建设“5大能力”：打破数据壁垒，增强联合监管能力；应用数据智能，提升决策指挥能力；引入互联网+  ，实现共治共管能力；  推行移动政务，提升便民惠民能力；融合生态资源提供产业发展能力。

智慧居家养老平台
"?智慧居家养老平台运用各种先进的信息技术（物联网、互联网、移动互联网技术、智能呼叫、云技术、GPS定位技术等），创建“系统+服务+老人+终端”的智慧养老服务模式，并且涵盖了机构养老、居家养老、社区日间照料等多种养老形式。通过跨终端的数据互联及同步，连通各部门及角色，形成一个完整的智慧管理闭环，实现老人与子女、服务机构、医护人员的信息交互，对老人的身体状态，安全情况和日常活动进行有效监控，及时满足老人在生活、健康、安全、娱乐等各方面的需求。

本以为腾势D9已是巅峰，没想到N7才是开始
腾势N7的外观设计经过精心设计，使它看起来更加时尚，更有品位。而腾势N7的内饰也是非常精致的，它们的内部装饰采用了顶级真皮、木纹装饰、金属面板，看起来更加豪华，更有质感。而且腾势N7是全球首搭帝瓦雷音响的，强强联合，顶级奢华配置，坐在车上听音乐那是相当享受了。车门把手的按键控制也是功能齐全，非常方便。智能座舱非常高级，包裹感特别好，通风加热功能齐全，感觉非常舒适。超大的中控屏还可以分屏开两个画面使用，副驾也有一块小屏幕，和腾势D9相比较，创新了设计也大大提高了使用体验。后排空间也非常宽敞，这款车可以说是家用商用都满足了，让我们一起期待！

提车了，2022款轩逸经典舒适版
"落地108000，多加了中控屏，自动升降窗，智慧眼行车记录仪，白色多加2000，裸车价92600，购置税七八千吧忘了，保险4500，上牌500，公正500，然后就是送的车的那些基本东西，全包脚垫，膜，挡泥板，首二宝

腾势N7内饰首发！你们会怎么选哪一个版本？
今天和大家分享腾势N7的体验感受。腾势N7的外观非常具有运动感和时尚感，车身线条流畅，尾部富有科技感。腾势N7的精致外观和舒适的内部空间让人流连忘返，赞叹不已。腾势N7的内饰采用了真皮、木纹、水晶、金属面板等高级材料，使内饰更加豪华。座椅角度符合人体工学设计，使乘客更加舒适。N7的中控屏比D9还大许多，还采用了悬浮式中控台设计，大大提升了空间感和舒适感。副驾驶更具亮点，增加按摩功能和一键躺平，实在是太舒服了。腾势N7也是全球首搭帝瓦雷音响，帝瓦雷音响大家都知道，是音响届的高端品牌，在车内播放音乐更加立体，有身临其境的感觉。腾势N7带给大家的是视觉，听觉以及触觉上的三重享受！？

吊打传统车机??全新苹果CarPlay发布?
"6月7日的WWDC2022上，苹果发布了最新的IOS16系统，同时也带来了新一代的CarPlay车载交互系统。这一次CarPlay的更新相比前几代有了非常大的突破，在车载HMI系统越来越智能的趋势下，苹果这次的CarPlay也带来了非常多的新功能，相信足以让不少车厂为之一震了。

直播中控入职第六天，我有点想换工作了
"今天犯了个错，我晚上十二点下班的时候按主管吩咐，把公司电器给关了。看到那个直播投屏还亮的，我一时手贱把电给拔了。我不知道当时怎么想的，可能是因为我很少熬夜，熬到凌晨整个人都傻了。明早那个投屏还要再开机，重新启动估计又要花时间，可能明天我要挨骂了。

好用又不贵的智能开关
家里最初水电时预留了双控多控的，后期想用智能开关，家里一直用小爱同学，所以考虑用米家的，去实体的绿米看了报价一万多，一个开关就是三百多，包安装，于是回来做功课，先买了一个小米的零火版，是亮面的感觉看起来没这么好看，无意在]，除了主卧所有床头的双控被我改成了插座，一共才两千多，而且看起来很不错，有字体方便很多，就是因为面板自带背光所以和旁边空白面板以及插座还是有点色差，老板很负责的给我重新喷涂过一次无奈还是没法同色，不过影响也不大，又在本地找了个智能窗帘轨道的厂家一套加轨道才300，太划算了，后期加上人体感应器等基本满足我家的智能需求了。

干货满满??国产无线智能家居面板汇总一
"]本期这几家是在市场上比较常见的品牌，有兼容苹果Homekit的绿米、小燕、云起，兼容华为Hilink的云起、控客，兼容米家的绿米、如影，设计感很不错的欧瑞博、盈趣、云图，这几个品牌产品的品质和更新迭代做的在国产无线品牌里做的很不错

全屋智能≠好看的集成面板
"在水电之前要确定家里是否做全屋智能，我前后看了不下十家，包括摩根、Fibaro、Aqara、yeelight以及本地几家智能公司，因为智能关联调光，我还研究了灯具，又因为涉及网络，我又研究了全屋网络搭建，一环扣一环，每天都吸收了好多新知识]经过几天的梳理，就浅浅分享一下。

1w搞定全屋智能，清单为你列好嘞
"现在，智能家居已经成为了越来越多人的选择，让我们的生活更加便利、舒适。但是，对于很多人来说，想要打造一套智能家居却感到十分困惑，因为智能家居的价格实在是有些高昂。不过，今天我来分享一些经验，教你如何以1万元的预算，打造一套舒适、实用的智能家居。

详细说一下智能开关原理
"1?首先普及一下一般家里的电路，电流因为有电压，从火线流向零线，通过电器。普通家里的开关盒里并不具备零线，零线一般都是在灯头位置，一般是蓝线。火线一般都到线盒，用红线。图二就是标准房屋的布线，图四是需要带零线的智能家居布线，就是需要把零线从灯头位置引入开关盒。

装全屋智能家居怎么打造?看这一篇就够了！
"绿米Aqara智能家居是小米的生态链主要有：智能灯光控制、空调控制、电动窗帘控制，安防，网络覆盖，智能晾衣架，扫地机器人等等.....目前只要是支持米家系统都可以联动控制，大大提升了我们的生活的质量和幸福感??

智能电信产品六件套
Connectivity Concept中有六种产品 - 路由器，网状中继器，带网络摄像头的机顶盒/条形音箱，机顶盒和遥控器。每个设备都具有柔和的几何形状，谨慎的界面，并由触觉材料制成，这些材料从住宅室内设计中汲取灵感。材料调色板包括雕刻成柔和圆形形式的天然木材，陶瓷般的饰面，闪闪发光的拉丝金属，天然纺织品和光滑的镜面表面 - 所有这些都以不寻常和意想不到的方式结合在一起。

?智能家居怎么做|?完这1?篇就会
"?我一直研究智能家居这一块，这次装修，义无反顾的上车?，经过长时间的研究和入住后2?个月的磨合，终于完善了系统的配置，zhen正的感受到智能家居的魅力。今天就和大家分享我整理出来的?全屋智能家居清单?，希望对你有帮助??

智能家居改造神器 小米蓝牙模块 万物皆可联
小米官方出的模块，发布价才5.99元！可惜个人买不到，还好在万能的海鲜市场找到了，15元，刷好固件的三路控制，买来测试后就打开了智能家居的新大门，任意电器，电平信号，开关信号，终于实现万物皆可联，关键还是直接接入米家，改造开始了?

听我一句劝|再要装修真的要用全屋智能家居
"经常会有粉丝宝宝问我，我家装修有啥遗漏或者后悔的地方。其实有一点现在深有体会，那就是当初没安排全屋智能家居。那时候的没有深入去了解和体验，价格也是有一些离谱，所以就没走加入进来。现在这几天我也接触了一些高中低档的全屋智能家居，经过筛选想分享给你们。

yeelight智能开关双控的接法
"传统的电工师傅不会接这种蓝牙灯开关的双控接法，虽然这么接会省两根线，但是装修最好还是要求师傅按传统双控留线，万一以后换灯呢，另外，最好控制盒里留零线，因为稳定的智能开关都是零火开关，包括情景开关，全面屏开关。

Amazon家居好物?懒人必备Lutron智能开关
"大家好，我是分享装修经验的前Smart Home PM一圆，家是手把手参与设计的期房，交房后自己改造了Smart Home。之前发过家里的整套系统，和单独说了Smart Security安保系统，感兴趣的可以去翻收藏夹

开关面板，一眼就看中了西门子的睿智系列
（最后已补了安装后的效果图哦，很满意）开关面板，一眼就看中了西门子的睿智系列，深灰色的，感觉超好看～奈何75个开关面板要3500多，最好妥协选择了远景pro的灰色系列，2300多点！希望到时候装上灰好看

施耐德开关系列
做了好久功课，本来准备315在京东旗舰店下单的，因为有plus会员，下来2000多，觉得有点太贵了，然后我就继续比价，发现一家1668宝藏店铺，安全下车，全屋珍铂开关和皓辰插座完美的结合！1000?老板人不错，无广，全凭自我使用感受。珍铂系列真的太完美了，奶呼呼的，刚好符合我家风格！需要的宝子?关注私

这玩意居然可以让传统家电瞬间变成智能家电
"这次装修因为我全屋都是智能灯光还有智能电器，所以插座就没再用智能插座了。后来入手了好多非智能的落地灯，结果每次开关灯还得走到角落里去踩一下落地灯自带的脚踩开关，实在是太麻烦太没有仪式感]，然后我入手了这个：米家智能插座

小米智能家居一：网关、开关的选购与设计！
"很多人都在分享小米红黑榜，但其实小米生态链最牛的不是各种单品，而是整个小米生态链可以很轻松的搭建起较为完整的智能家居，所以趁着过年我会用7天的时间教大家从无到有如何搭建起高阶小米智能家居。而且不论是新房装修还是精装房改造都可以轻松完成整个过程的搭建，整体的花费也不高。好了话不多说直接进入第一天的主题，小米生态链基础——小米网关和开关的选购与设计。

开关安完，一定要买这个联排盒，原因看内容
"格彩。如果想入同款切记一定要买这个86型的联排底盒，开关间距预留好。官网晒图的集美很多没有安装这个外盒。不是单纯为了美观，而是不安装它两个开关圆弧位置会藏灰没办法清理。如果不能装联排盒最好不要入这款啦。

智能家居电路双控改单控教程
"]首先说一下为什么智能家居要单控，不管是智能开关还是智能插座，他们都是通过接受信息然后控制电路的开合，它本质上是一个「电子设备」，因此必须保证它永远保持通电状态，如图2??所示，单控线路，将智能开关接入后，可以保证其一直通电；双控电路，电路开合由两个开关决定，任何一个都可以控制电路的开合，所以如果将其中一个改为智能开关以后，另一个开关会导致线路可能会断电，因此智能开关不能保证一直处于通电状态。因此，智能家居需要单控线路。还在水电阶段的小伙伴，如果有智能家居需求，记得让电工都做单控。

全屋智能|小白级|装修笔记
"经常看视频，打开门小爱同学欢迎语响起～灯亮了，窗帘关闭，电视空调打开了，等等……其实想要这种效果，真的真的很简单，不要被听起来很复杂的操作吓退了，最基本的设备有就可以了，其他的只需要关联，对于略懂皮毛的我来说，买这些简单的就可以直接上手，综合算下来也不贵。

智能家居|将格调与品质融入生活是什么样子
"智能家居现今大家都已不陌生了，大家印象中智能家居是什么样的？将传统的家电中嵌入WiFi模块，实现语音或APP的控制，但使用APP控制各种家电组合的交互，却是是一件很麻烦的事情，有时在操作上反而显得更加繁琐了。那么真正将智能家居的品质与格调融入生活是什么样的？

精装房免布线3分钟改双控的方法！
"]买了精装修的房子，很多卧室灯的控制开关只有一个，装在进门的地方，如果睡觉开关灯非常不方便。很多人想要改双控，通常改双控除了需要更换开关最麻烦的就是要改线路，不仅麻烦费用也比较高，而且改线路如果不是专业人士还会带来很多隐患。

改善小米智能门锁开关门响的办法
（更新了步骤，有图片参考）为了出门方便，双11买了小米智能锁1s，安装时发现开关门巨响，瞬间心都凉了！安装人员说这是正常的声音，锁舌弹出，金属撞金属就会响，这是用来判断开关门状态的。后来队友想到办法，在照片位置贴上小羊皮，羊皮很薄，不影响开关门，作为缓冲也不会有金属撞击声，只有本身锁舌弹出的声音，已经完全能接受了。比贴之前好太多了。有同样困扰的朋友可以试试看，之前看小红书好多姐妹都反映智能门锁开关门吓哭宝宝或影响邻居。可以先用胶带贴着羊皮，牛皮或硅胶小垫片在金属片上试试，有效果再用强力胶水粘上。羊皮，牛皮吸水，502黏不牢，稠点的胶水状的强力胶比较好黏，比如AB胶，百得胶和免钉胶。羊皮可以在某宝搜羊皮边角料，我随便搜了下十元都能买半斤了，我家的羊皮大概2mm厚

当衣柜遇上中央空调开关
做衣柜的地方有中央空调开关，精装的宝子们最好不好自己去移动开关位置，也不要让安装柜子的师傅去移动。如果非得移动中央空调或者是地暖的开关，切记一定让开放商安排人移动，就怕移动后就没有质保了！凡事精装房，有电器设备的都不要自己私自移动哦！

Amazon好物分享｜智能插座
"??冬天来了人变懒了，地球不爆炸床我都不下。躺在床上就不想下去关灯关暖气关加湿器等等等等，然而开着电器怎么办？楼上楼下的电器忘了关怎么办？早上想定时煮个粥但是人还在床上怎么办？不知道大家还有什么需求，但是我的需求就是想能在手机上操控开关。

租房热水器问题 自己忽然开了
"更新：哈哈我买错了 买成了16A的 退货重买—————————————————————更新：买了智能插座 夏天正好还可以看看空调的具体耗电量 我也是好奇很久了。买智能插座等我夏天值班的时候还可以遥控开关，回家就能洗澡！完美解决，谢谢各位！—————————————————————我租的是自建房那种 好多房子 每家一个电表 房东婆婆一家住在旁边

老房子DIY超低成本打造米家智能家居Part 2
"智能插座：把家电变智能的好帮手！陆续买了四五个，分别控制驱蚊器、电暖器、灯串等等。米家自己的貌似更稳定，但gosund插座性价比奇高！最近入手了gosund插排，每个插孔可以分别控制！但电器也没法都放在一块，还是需要独立的插座]

99%人容易漏装18个插座??不看后悔系列?
"装修前不懂这些，全部交给电工??♀?预留，没想到电工按照几年前的装修经验]，给我预留的都是些常规位置，智能家电完全用不上??搞得现在家里要么是装插排、要么是走明线（智能马桶），特别不美观，为什么我那时候不懂这些呢?

自带充电线的桌面插座可太方便了
倍思出的这个桌面快充插座还蛮好用的，通过长按顶部触摸开关开启，左右两侧可插三脚/两脚插头，背面还有个两脚插口，前面一个C口一个A口，下面自带一条可伸缩的的65W C口快充线，要充笔记本、iPad之类的拉出来充就好，或多或少的能让桌面整洁很多。

新房装修容易遗忘的19个插座及如何购买？
"装修买插座，项目经理肯定会给你一张清单要买哪些开关插座，如果只写了五孔插座没有四孔的插座，请把这张图片呼在他脸上！我家装修就踩了这个坑，全买的五孔插座，本来在网上做了功课都说买斜五孔的，以为就没有坑了，结果还有坑在等着。现在想想你家有多少插头是三孔的，又有多少插头是两孔的！

?把水电工震惊的全屋插座清单??太有用了??
"目前装修到了水电定位阶段，总共花了两个周末定位沟通了两次，就是为了多考虑一下自己的生活需求！所以在定位前整理了这份插座需求和注意事项???给到水电师傅，到时候还可以拿着清单和注意事项来验收，也让自己更清晰！

全屋插座容易遗忘的位置??数量?
?房子装修中水电是重中之重??????很多装修小白都不了解一些生活开关插座使用频率，直接就导致了后期装修好房子以后发现插座完全不够用?所以前期水电交底之前一定一定要确定好整体布局还有后期需要的小家电??????不然一旦装修好了以后就会出现满屋的小插排，整理一份开关布局图，可供参考  不过开始要根据自己家情况来哦]

智能家居安装合集（1）
新房装修想做智能家居需要做什么准备？主要注意4个地方。1、水电阶段预开关留零线2、预留窗帘插座3、预留天然气报警器插座（如需）4、预留扫地机器人插座（如需）。插座零线的作用是让智能开关更加稳定，另外零火版的开关比较便宜，当然没有预留零线也可以，但是需要购买单火版的智能开关。窗帘插座建议预留在窗帘盒里面，如果需要两层窗帘都控制的话，那么一个窗户就需要两个窗帘电机，那么两边一边预留一个插座，窗帘盒的宽度建议在20公分以上，如果要安装天然气报警器的话，那么需要预留插座，安装高度距离天花板要小于30公分。我家的扫地机器人是放在餐厅墙边，个人建议可以放在鞋柜底下，预留好高度隐藏在里面，比较整洁美观。

很久之前就想装一个轨道插排！真香呢
谁装谁知道！没装之前厨房的插口不够用，每次用一个新电器就要拔掉一个！不得已拉了个排查！线一团乱，不安全！轨道插座很早就在了解了，一直没敢下手！怕是鸡肋产品！后面想着买回来试试，不合适就退，现在装好了，只后悔没有早点装

嵌入式隐形插座|14块一个冰箱洗烘神器必入
"我家水电定位的时候把冰箱洗衣机烘干机的插座都安排在正后方了。现在才发现这样没办法靠墙，要凸出3cm左右，这对于小户型来说太浪费空间了。后来做功课发现了嵌入式插座，简直就是神器好吗!!完美解决冰箱、洗衣机、烘干机没办法靠墙的问题]

开关插座也要卷？彩起来的开关让家更有看点
这是一个被彩色包裹的世界，近几年随着色彩在人们心目中的地位越来越高，不但居家中的墙面彩起来了，家具彩起来了，连橱柜和卫浴也彩起来了，今天我们要介绍的每个家中都有的小细节，在2024年的趋势中也会彩起来，今日主角就是开关插座！      #

装修买插座，请把这张图片刻在脑子里
"马上双十一了，装修买插座，项目经理肯定会给你一张清单要买哪些开关插座，如果只写了五孔插座没有四孔的插座，请把这张图片呼在他脸上！我家装修就踩了这个坑，全买的五孔插座，本来在网上做了功课都说买斜五孔的，以为就没有坑了，结果还有坑在等着。现在想想你家有多少插头是三孔的，又有多少插头是两孔的！

我发誓??这是我用过最好用的插座了
"这款公牛?大魔方插座真的不要太好用！我家里插位经常不够用，特意去买了带两孔?五孔的插座，卧室基本上都是两脚的插头，特别方便。之前柜子后面有一个插孔插了台灯就没?用了，本来想买插线板的，又觉得占地方，最后选了这款，带6??个插位还有2??个USB插口，大小体积相当于一瓶饮料一只手就可以握住全部，非常实用。公牛也是大品牌了，想着放家里用安全还放心。

?装了3套房的总结??这些地方一定要装插座
现在生活越来越离不开智能产品?所以装修的时候插座也要好好规划??不然到要用的时候才发现插座少了，就只能用插排，用插排不方便也不美观?所以装修的时候一定要尽可能的将自己的所有需求和生活习惯考虑进去，要做到有备无患?

传统电器秒变智能家电，只需要这一个小登西
"小米智能插头，功能真挺强大的，相当于一个转换头，传统家电的插头插在小米智能插头上秒变智能家电！我家买了三个，分别用来定时烧水、定时开关电暖器和空气净化器。需要下载一个米家app，在手机上就能对插头进行设置。目前我只用了定时开关功能，早上六点半开始烧水，晚上8点半打开暖气和空气净化器，早上8点半关闭。如果需要提前开关，直接手机上操作就行，人不在家也可以远程操控，非常方便。

市面上褒贬不一的轨道插座，是真的安全吗？
"轨道插座，又称电力轨道，它是由插座模块和轨道线板组成的新型电源插座产品。两者配合接触是否紧密，直接关系到使用安全以及使用便捷性。它是与传统插座完全不同的更新换代产品，轨道插座安全吗？轨道插座有哪些优势？

装修最容易遗漏的20个插座，后期全是插排?
?家里插座位置在装修之前一定要好好规划，不然在想买个新电器回来时却发现没有插座，只能做插排，但一段时间之后你会发现家里全都是插排，不美观看了都心塞，今天给大家整理了装修时最容易遗漏插座的20个地方，想要装修的朋友收藏起来，希望大家装修的新家能不留遗憾～

129平的房子需要多少开关？清单来了！
"我家全屋用的西门子睿致系列的开关，去年双十一在还不知道开关数量的情况下，感觉价格还可以，就囤了40个插座。除了这40个插座，其他都购于1688，水晶头螺丝都有送。129平，总数量89个，总价2984元。单价高低不太清楚，分享给大家参考，贵了我就是天花板，低了我就是砍价利器。

电动窗帘这样买的人才最聪明??
"之前第一台电动窗帘在线下买的，因为想着日后遇到售后和维修会方便一点，而且当时导购很尽心尽力地跟我们说要选择超厚静音轨道，我们听着是挺靠谱的? 但是买来两个月，到了晚上睡觉的时候，窗帘电机运行声音特别大?，大到无法入睡。去问了导购之后，导购跟我说，其实这种智能家电运行的时候多多少少都会有声音的，后来我自己去网上查了一下，明明是交流电机的锅?。后来果断查功课换了第二个，到现在一年了也没踩坑。我总结了一下大概是以下几点??

3000块安排8米自动梦幻帘
在小红书上种草了梦幻帘，网上各种搜。因为我的需求比较特殊，我正面落地窗长度6.8米，右边还有一个45度长一米的拐角，然后我又不想要窗帘往两边开，要求收起来窗帘放阳台最左边。这样就只能装一个电机，网上找了很多店都只有两个电机的方案，最终被我找到一家说有大功率电机可以做的，等了十天左右终于发货了。期待的搓手。

最坑的就属这电动窗帘
千万千万不要找半生不熟的人装修  装的时候跟你很熟的样子 出问题 就消失了  老公听信八百年没见的老同事 装了某米电动窗窗帘 想的事一喊就能自动开关窗帘 像广告中的那种惬意的意境！ ??结果 还不如一根杆的窗帘。轨道分体的 app连不上 窗帘扯不动 要用很大力气 才能慢慢开合  又费钱又难看 ]关键是有时候还拉不上！早知道就装普通的就好了 价格省一半不止 ，别人家只用了30万 我家用了60万 还感觉平淡无奇。都浪费在这些半生不熟的所谓朋友的坑里

新家入住，智能窗帘让我的生活痛不欲生！?
"我们家是买的二手房，原房主的装修还行，就不打算改动，但还是对客厅和主卧窗帘下手了??他们之前装的智能窗帘，总卡壳，有时候卡到一半就不动了?，还关不严实中间漏光，我睡眠轻早上有点光线就会醒过来?，周末想睡个懒觉都睡不了！果断换了个新的！

别找了，电动窗帘安装你想知道的事都在这！
"各位宝宝们，随着近几年电动窗帘的普及，越来越多的朋友家里装修的时候会考虑装电动窗帘，第一次安装电动窗帘的朋友也会遇到一些绕不开的问题，窗帘盒尺寸要怎么预留？轨道怎么安装？窗帘选单开还是对开？家里窗户的尺寸要怎么量？等等，今天整理了几个问题跟大家分享一下。

坐标长沙，找到一家窗帘轨道仓库店
"装修后我自己找厂家的能力真是很强，今天去看了一家做轨道的厂，价格我对比了一下网上，应该比网上买还便宜一点点，普通窗帘轨道12-17一米就是图4的外观，超薄轨道图3这种9元一米网上卖13-16一米，图5这种细杆的艺术罗马杆网上卖26左右，仓库买20一米，还有一种弯轨12元一米适合异形转角的窗户。

再次被“华为智能家居”的价格惊到了
"]之前知道华为智能家居价格贵，要走高端路线嘛，能理解，但是看到配套的灯具和驱动器的价格，再次刷新了我的认知?，就想说，华为你是疯了吗?，是经销商在胡搞还是华为就是这样的定价，举个?栗子，100w双色温驱动器就快一千块钱一个，你让dali数字调光驱动器怎么看你?（市场价两三百块），还有电动窗帘电机1000块一台，额?，电机也不是华为生产的，怎么贴上华为的标就价格翻几倍嘛?，还有很多就不说了，省得被误会成故意抨击?。

??梦幻帘全网线上线下报价曝光｜干货分享
"一、前面有说到，我家是封窗的大落地窗，做了功课选择了最近特别火的梦幻帘。首先，我们大落地窗长5.3米，高2.6米，合计13.78个平方，有提前预留窗帘盒和电源，满足了做电动梦幻帘的条件。然后我线上线下比价了解，整理了几家报价，分图一宽幅的和图二窄幅的两个价格版本。另外做的功课整理成干货如下：

窗帘面料优缺点 | 千万别选错
"市面上的窗帘材质有很多，各有优缺点，先说布料，常用布料分四种，高精密、棉麻、雪尼尔、绒布。那有人会问，到底哪种布料好呢？其实布料本身是不分好坏的，因为它们用的都是同一种原材料，Polyester，也就是涤纶做出的不同质感。

当家电用上AI科技是种什么体验！?
"??当清晨的第一缕阳光透过窗帘的罅隙映到你的脸上，你缓缓睁开双眼，轻声的一句“早安”，屋内便开始忙碌了起来——窗帘自动撤开，阳光开始明亮起来，水壶上完水咕嘟咕嘟的烧开，冰箱某一格开始回温早餐的食材，电饭煲里闷熟的，是根据你睡前点的菜单，早已做好的甜糯的米粥。

手把手教你怎么挑选电动窗帘
"首先就是电机的品牌，目前国内主流的几个品牌:杜亚、奥科、威士达、乐屋，绿米等，电机价格基本上都是透明的。建议大家选性价比高的。第二个就是轨道，目前市场上主流的就是尚飞和佳丽斯两种，用起来都是一样的，尚飞的尺寸会小一点。铝材厚度大家不用过于纠结，1.7-2.0mm完全够用了，承重50公斤是没问题的。但是要选电泳轨，不褪色不氧化。第三就是轨道用的配件了，轨道是否顺滑，声音的大小很大一部分取决于用的配件。两边的传动箱+皮带+滑轮+滑车。配件成本上相差是很大的，传动箱里面是轴承，这个决定轨道的顺滑度，滑车建议选不锈钢的，我见过有的客户买的还没安装就生锈的。滑轮看颜色，偏黄的基本上都是用回收料做的，表面粗糙，走起来噪音大，安装码建议用我图片上的弹簧码，安装简单，方便移动。最后一点就是工厂的做工和细节，我们切割好以后都会把铝屑吹干净，防止卡皮带影响使用寿命，加点润滑油使其更好用。

150元杜亚m2电机加30元尚飞2.2轨道交作业
刚到货就迫不及待打开看下，跟北阳台的普通窗帘轨道对比了一下，有种普通轨道翻车的错觉]。不过也还好，毕竟价格便宜一半，而且装在窗帘盒里也看不到。之前装修清单有写，轨道30一米，电机150一个，试了一下，如丝般顺滑?，但是皮带没有给我换凯夫拉这个我还得找商家，等师傅安装好再交详细作业。

干货分享?电动窗帘布线安装指南
"1.安装电动窗帘首先选款，用什么协议的窗帘电机，市场上现在大多数都是（ZG协议 蓝牙mesh协议 WIFI协议）的窗帘电机，有预算的同学可以选装zg协议的电机，其实zg协议和WIFI的电机现在发展的趋势非常的好，可以选装WIFI的，价格实惠，轨道这种东西的话现在都是静音轨道，工艺每家都到差不差，这个不用去纠结。

不得不夸夸我家的窗帘
看看别人动辄几万的窗帘，不得不夸夸我家的窗帘，面料摸上去柔软，挂起来挺括，漂亮的暗纹，总共选了两个颜色，都配了电动窗帘轨道和电机，老板娘还帮忙把飘窗窗帘裁下来的布料做了好几个靠枕套。全部加起来近一万，性价比超高，棒棒哒！

提升生活幸福感｜Bruno早餐机
自从购入了bruno的早餐机，每天起来捣鼓不一样的早餐成为了每天起床的动力！吃着自己搭配的营养早餐，和家人分享～生活幸福感up！?！我买了一个莫兰迪蓝的小号和粉色的大号～如果预算允许的话只买一个大号就可以啦～

不要浪费钱买这款三明治机
老公说今天什么日子，居然有早餐吃，所有的好心情被这款三明治机破坏了，没有开关，加热凭它心情，它觉得温度低了再启动电源加热，说好的十分钟了最多一分半，还说外壳看着可以，里面的芝士都没融化就自动断电了，总之建议大家绝对不要浪费钱

早餐机之原味鸡蛋仔 | 真的不输街边味道
"最近总回忆起小时候的事情，那时的快乐简单又美好，放学在门口花几块钱买个鸡蛋仔，都能快乐一整天，现在很久没吃过了，刚入手一个早餐机，正好里边带有鸡蛋仔烤盘，做出来的味道真的不输街边摊卖的！(提醒：下边的配料正好做了四个)

可以直接放生鸡蛋夹在面包的大耳狗早餐机
非常清楚的图案！！还有华夫饼的图案奥，三明治做的又酥又脆！还特别适合懒人！！！合上等预热，灯跳掉就打开放东西，我的搭配是面包生鸡蛋熟培根芝士面包，然后盖上去，灯会亮起来，等灯跳掉再等3分钟左右，就可以得到一份嫩鸡蛋馅料的大耳狗图案的三明治拉！！洗也非常好洗的！！！我之前实验鸡蛋能不能煮熟，一点油都不放，然后粘锅了，但是洗的时候用洗脸巾或者湿的纸巾冲洗的时候直接就完整的掉下来了！！！绝绝子，宝贝们记得不要用金属的破坏他的防粘涂层奥

小?华夫饼机，垃圾中的战斗机???
之前三个??用的好好的。做华夫饼?也没有刷油，一气呵成。怎料昨天开始，连续两次翻车。第一次像往常一样，没有刷油烤，糊成一锅粥。今天再次尝试，事先刷了层油，还是糊的我?大。一气之下，扔进垃圾桶??，再见吧，小?！

快手早餐｜自制健康营养三明治?（附教程
"三明治的吃法千遍万化，因为没有固定的食材，自己想怎么吃就可以随意放喜欢的材料来搭配，每天早餐一份营养低zhi的三明治+一杯牛奶?，营养又美味！早餐必须吃的好！有时候薯条妹的早餐我也顺手做三明治给她吃，所以我用的材料都是小宝宝的酱料芝士片啥的，大人可以选择自己喜欢口味的酱料添加进去哈

?一周不重样，超简单的一人食早餐食谱！
"一个人在家的时候总喜欢糊弄，不好好吃饭～前阵子入了这个摩飞轻食机，用来做一人早餐实在是太实用啦?～可以煎、烤、蒸、温，功能多～各种配件全～想吃什么做什么，太香啦！操作简单、受热均匀，小白也能轻松搞定！！?5分钟就能完成丰富的一餐，简直不要太方便～赶快来试试哇～?

不接受反驳！烤出来的面包片就是好吃很多！
我承认我就是个土?，以前没有用过这种加热的吐司机]被姐妹各种安利就去入了一个，拿到就烤了两片面包?第一次吃就感到惊艳，口感太棒了，吐司外面酥酥脆脆，里面还是软软的，哪怕是外头买的成品吐司，用这个多士炉烤了之后，都会有一种刚出炉的感觉～我其实不爱吃吐司，完全为了孩子早餐丰富一点才买的这个机器，拿来做三明治真的好棒，美味了好多！一点都不后悔，闭眼入！

pxx14.9早餐机后续，第二弹
今早试着做了一下三明治，昨天看小红书别人做的，稍微采取了一下方法：把吐司中间扣一个洞，把鸡蛋打进去这样鸡蛋不会乱跑，果然很好用。就是今天火候有点大，以至于外皮都焦了，不过还是很好吃的，一顿早餐大概花费7分钟左右（加上准备食材），吃一顿美味的早餐、元气满满]

跟风买的早餐机我后悔了吗14.9r值不值
"14.9r跟风买的第一批，后悔买晚了，因为真的很方便。用了三四天才发使用感受，刚插上电有冒烟的情况，过了一会就好了。起来放上，洗漱完就做好了~不方便的就是烤盘没法拆卸不好清洗。感觉用上三五次，一周不坏就能回本~自己做的热乎乎的早餐真的便宜又好吃?

零失败的华夫饼?酥脆松软巨香巨好吃
"比起卖的冷冰冰的华夫饼还是更喜欢吃现做的?尤其是刚刚烤好，简直太香啦，但用明火的模具太麻烦还不容易掌控温度，所以终于忍不住入手了种草很久的??［ aca轻食机 ］对于我这种懒人来说真的炒鸡方便！? 操作非常简单，只需要面糊调好倒入机器热压6-10min就ok??

十分钟内搞定?美味巧克力鲷鱼烧?
"用过不少的三明治机，目前最喜欢bruno的这款。颜值最高、操作方便而且它的烤盘是可以拆卸的，可以方便清洗。目前出的烤盘我基本都买了，平时用的最多的就是标配烤盘，烤烤三明治什么的。前几天解锁了鲷鱼烧烤盘，分享给你们啊]

只要几分钟就搞定营养健康的早餐
老早以前就买过蒸蛋器了，现在产品推陈出新了好多代，感觉就是更加智能了。半小时内的时间都可以控制，喜欢吃溏心蛋的可以自己设定，除此之外蒸一些玉米或者馒头什么的都很方便。还有就是消毒功能，家里有宝宝的需要消毒奶瓶之类的都能用。几十块钱买一个备在家里，使用频率还是挺高的哈。

14.9三明治机安全下车！无油煎蛋不粘锅
"两款都拿到啦，功率差不多加热时长也差不多的，粉色的是可拆卸烤盘的那款，绿色是第一波14.9的，个人觉得可拆卸的更好，更方便清洗，烤盘和整体大小都更大一点，适合大多数吐司，绿色的烤盘深度深一点，大家按需选择哈]可以冲可以冲，今天下午五点还有一波噢！！！

定时款三明治机对比意见分享（供参考）
"（背景）因为之前踩过早餐机的雷，所以这次买三明治机的过程比较漫长和慎重。前前后后几乎看了一个多月，淘宝小红书b站知乎等都有认真搜索过信息。这些信息和意见都是我在做攻略中发现的（不算直接测评），仅供像我一样纠结的集美做参考，希望对大家有、、帮助??

Bruno轻食机|解锁早餐新技能|三明治华夫饼
"Bruno家的产品可以说是我早餐的灵魂伴侣了 之前他们家的多功能锅 我入手了两年 使用率特别高 每次在我的早餐vlog里面必出镜 做鸡蛋饼 松饼 锅贴都少不了它 我妈妈还有不少朋友看到说 怎么又是这个锅]已经成功安利了不少人 这次解锁了他们家的另一款网红产品 轻食机 对我而言 他的功能也是非常强大的 可以装卸不同的烤盘 做三明治 鲷鱼烧 还有华夫饼 早餐有了它 我可以变着法的给乌米做花色早餐

解锁早餐新技能|无言多功能早餐机
"早餐这个东西，平时是能不吃就不吃?，宁愿把这个时间用来睡觉，时间久了生活的枯燥让我也在去寻找一种平衡的状态，可能拥有一顿愉快的早餐会让我感受到一丝宽慰。无言多功能早餐机为我的生活带来了一丝甜蜜与舒适?

拔草三明治机！
"【事先声明】本人厨房小白，仅会做三明治，其他三明治机食谱无力挑战（如果真的可以做到那么复杂，也就不需要这种试图辅助型的厨房小电器了吧]）。另外，直播间买的九阳三明治机，刚到货，只做过一次三明治，过程过于忙乱，没来得及拍图，上图都是后续补上的，所以不够生动。

营养早餐三明治我有康佳早餐机
"??早餐想要快捷，莫过于三明治了吧！不管是学生党还是上班族，三明治超级方便。]最近安利了康佳意式早餐机，营养美味早餐不在话下，制作三明治超级快哦(′-ω-`)一个元气满满的早餐离不开一个高颜值的早餐机，复古意式烤炉设计与时尚轻食融合，让健康轻食生活仪式感满满。

厚到起飞的srue三明治机
最近一直在看三明治机，看了大家分享的很多款，但是很多人都在吐槽某些大品牌三明治机存在侧漏油和机体太薄放不太多食材的问题，偶然间发现了这款三明治机，厚度达到1.6厘米，比普通的要厚上一倍，可以同时放得下煎蛋、牛肉饼、蔬菜、培根等，就马上下单了。到货当天就试用了，做出来的三明治表面特别脆，并且封边效果特别好，非常满意。所以又买来了华夫盘，期待效果一样好，对于一款高性价比的产品，它物超所值。推荐大家购买！

500+的窗帘轨道，师傅都问我要了链接！
"（链接在最后图）窗帘轨道去店里看了下，质感好的都要八九十，甚至一百多，实在下不了手，价格三四十的也有，可是质感不行，很轻，又不静音。于是就去淘宝、1688、拼xx上看了看，也做了不少功课，最终决定在淘宝购买。全屋客厅＋隔断＋主卧＋次卧，一共500多，实在是太值了！到货后一上手，质感绝绝子，跟店里看的一百多的一模一样！哈哈哈！预约了师傅安装，安装费150。师傅问我这个轨道得八九十吧，我说才58！链接被他要去了，他家刚好也在装修哈哈哈哈！姐妹们快冲！！我粉丝少听我的！

多伦多窗帘 绝美蛇形纱帘 极简主义之选
"蛇形帘的特点是剪裁立体，线条优雅，且布料多元搭配性强，最重要的还是收折后整齐美观。蛇形帘是布帘的一种，是由窗帘布缝制而成，但最大的差异在于结构与造型。有别于布帘会在窗帘头做车缝打褶，蛇形帘是由整片窗帘布透过吊挂方式呈现笔直弯曲的皱折，蛇形帘随轨道挂钩的间距形塑不同波浪大小，安装后窗帘线条如笔直的瀑布般整齐，不像布帘在底端会有发散感，近年来深受屋主的爱戴。

期待一下过梁窗帘
因为是双阳台，中间有一条量，有这个户型的人，一般都是分开装窗帘盒，我实在忍受不了中间有二十几公分没办法用窗帘挡住，所以就研究就了很久。然后定轨道时，很多窗帘店都说可以装，没有问题。结果真的来装的时候说不建议我我装，因为因为造价太高了，只有荷兰进口轨道再做。就两条轨道要六七千。我也没有看到实物，也不知道他说的轨道是怎样的，但是就问他不是当时说可以做吗？然后他就介绍说他店里的轨道时怎样的，我说，我只要把你们店里的轨道预埋进去不就可以了。就是这么简单的事。后面他让安装师傅送来了样品过来，还好，我是木工还没有开始做就开始沟通了。我就是希望在在木工阶段就预埋进去，而不是说预留尺寸然后给窗帘店，但是又会有意外。最终是在梁下面开了两个小槽，然后这个轨道就比较顺利的安装上去了，希望之后的效果会好吧

1688网购窗帘全屋5个窗子含轨道才2000不到
加工包含辅料（加工费、有纺布带、调结构或S勾或四抓钩或打孔圈）送绑带绑绳，用的还是德裕品牌百年好合系列静音轨道，布料又是现在时下档次比较好的窗帘，丝绒雪尼尔以及全遮光闪电雪尼尔等，全国各地提供安装测量服务

完美解决阳台横梁对电动窗帘的影响！（2）
"上篇说了最初的想法结果都不大可行，接下来说说最终采用的方案。市面上现成的电动窗帘轨道都是标准的滑车臂（如图7），只需要对滑车臂进行一下改造便可解决梁下窗帘遮光的问题。因为窗帘是在当地商家订的，把想法告诉了商家，本想让安装师傅直接做一个，结果师傅说做不了，倒不是钱的问题，于是直接问师傅要了个轨道滑车回来，开始设计改造滑车臂，出了图纸在某宝上找了个零件加工厂，等了3天便到货（如图3），再花5块钱买了罐白漆喷上，然后通知师傅过来安装电机跟轨道，试了正常，再让窗帘商家过来量尺定制，窗帘头部裁掉一块，最终挂上窗帘，效果完美！安装师傅说安装了这么多年，头一次碰到我这样的改装，也是个人才，哈哈哈……

北美电动窗帘轨道推荐
这款我已经装上2根了，当初看到这个价格让我大吃一惊，税后不到200刀，生怕出问题。后来证明我的猜测完全多余，是一款国内的品牌，叫涂鸦智能家电，都快上市了估计，大品牌有保障！之前打电话去问过本地安装商，安装一根7M的电动轨道是1200刀]

不允许任何人不知道窗帘轨道防漏光安装方法
"我们是在成都成华区的一家窗帘工作室 ?都是90后年轻人创业 ?工作室店面虽然小 但是挂的样品是非常多 可以直观的看到窗帘呈现的效果 工作室都是90后设计师 拥有三年以上的设计经验  审美都是跟随时代 让你不再纠结颜色

手把手攻略丨200+搞定全屋窗帘轨道加安装
"1??轨道购买：做了很多功课，最后选择在1688(店名附图)购买窗帘轨道，单轨?19/米，店里还有另一个29的轨道，想到是租房，还是选择了19的。结果收到之后超出预期，完全静音，安上窗帘滑动之后顺滑到我以为是打滑的程度。直接把需求发给卖家，他们会给你拉一个表格图确认，拍下改价即可。

经验分享丶「我家的全屋智能系统2??」??
"?电动窗帘：米家电动窗帘是WIFI协议控制，是制式轨道，一次性就可以上门安装。但是如果你家里的窗帘位置比较特殊的话，L形、U型轨道都是无法安装的。Aqara是zigbee协议控制，是定制轨道，需要先上门测量一下，然后再上门安装。无论你家的窗帘是什么样的，都可以定制轨道安装。关于这个知识点听不懂的小伙伴可以参考一下我之前发过的「安装-绿米aqara电动窗帘zigbee开合版」这篇笔记，里面有详细的延伸内容。

宿舍轨道窗帘超推荐！！！巨遮光
安装起来超级简单，用了很久也没有掉落的情况，可以直接贴在墙上，空间大，巨遮光，窗帘质量也很好！！！对比了许多家这个窗帘质量和价格都很不错，在宿舍换衣服什么的真的很方便！这个窗帘真的可以入！！！！没有广没有广已经成功安利给很多人了！

装修 | 1688静音铝合金窗帘轨道安全下车
"在淘宝和1688上对比了好多家，小红书上推荐比较多的那几家也都询问了，最终选择了1688上的一家（店名在图片中），主要胜在价格上，安装好后试了下静音效果也不错，而且卖家服务很热情，有问必答，后来安装过程中遇到的问题也一直帮忙解答，推荐给大家！

1688窗帘轨道｜全屋不到600搞定
"为什么窗帘能够做到这么便宜有一部分肯定要归功于轨道，我没有了解过实体店的所以并不知道什么价格。有看过别人推荐另一家但是贵一点，还是找了更便宜的这家，轨道在1688买了之后然后请师傅来安装的，安装费是129元。

窗帘安装|罗马杆/轨道如何画线定孔位？
"罗马杆和轨道安装，最重要的如何确定好打孔位置？如何画线定位呢？还有其他安装过程问题？今天从安装所需工具，安装墙体材质，窗帘盒的预留尺寸，以及分析罗马杆和轨道直径壁厚尺寸和安装配件尺寸，特殊墙面对应特殊的安装配件……整理了一些疑问笔记：

装修｜ 其实装窗帘轨道真的超级简单
"?1.选轨道  挑你喜欢的款  一般我买东西先看差评  哈哈  选基本没有差评  看买家秀也比较真实的那种   在看客服是否专业度高 并处理回复迅速  ]  基本上好评度高的 产品质量感觉都是八九不离十的

技巧|你们的窗帘盒做对了吗？1688窗帘轨道
"1688上150?自购的窗帘轨道安装了，我才知道真是找了一良心工长，木工吊顶阶段，窗帘盒内顶面贴一层欧松板打底，后期安装窗帘轨道螺丝固定特别方便，直接冲击钻上螺丝就行，包给装修公司做的，基本是没有基层，窗帘盒内是原顶面，原顶面安装轨道需要打膨胀螺丝固定]

求助！姐妹们帮我看看?
水杯两天没用今天接水的时候就看到水杯底下有这种小颗粒，用手摸的时候感觉滑滑的外面像包了一层滑膜一样，！我根本没买过奇亚籽！吃面包的时候根本不会碰这个水杯，平常水杯盖子都是盖着的不会有别人的食物掉到我杯里的情况，我前两天冲了一杯豆浆粉但是喝完之后立马就刷干净了

拼多多暖壶绝了????
"宿舍暖壶碎了就从拼多多买了一个，客服真的超级好，第一次发过来碎了二话没说又重新补发了一个，山东省内发货一天半就到了，主要是超级保温啊啊啊！强烈推荐，之前学校发的暖壶一晚上就不热了，这个两天还冒热气还能洗头，绝了真是！都去买！

水壶还是传统的好
家里一直用的膳魔师保温壶，我妈吐槽它保温差，我买了好几个都让我妈送给我外婆了（把自己不想用的扔给老妈是家族传统吗]）。万般无奈之下决定返璞归真，上某宝买了只竹编老式保温壶，带软木塞的。那家伙，保温太强大了，爸妈赞不绝口，起码是膳魔师保温时间的两倍，价格就几十块钱，膳魔师的三分之一都不到啊！外形又文艺复古，买它不香吗？

抹茶绿大水壶跟奶黄外套很配哦
现在大冬天的怎么能缺个会保温的大水壶呢上次有宝宝私信我有没有跟上偏笔记差不多一样大的保温大水壶!这不就来了嘛哈哈哈哈万里挑一挑中了你命中注定也是你哈哈哈哈哈敲极保温又实用运动的时候就不要再喝凉水或者饮料啦带上它喝着暖暖的温水难道不香嘛前天晚上睡觉前装的烫水想着明天早上起来会不会变成刚刚好可以喝的温水果真嘢!晚上是12点多装的然后早上有点晚起床10点哈哈哈哈哈个人觉得保温效果很强还有就是不光外面看起来很壮里面容量也敲极大冬天人容易干燥所以宝宝们记得多喝水吖把它抱在手心里边看手机的时候也可以吨吨吨的用吸管喝拿的时候不用双手抱着它直接那里有个提手可以提起来部还送了可爱的贴贴!!还有就是!不止这个颜色阿还有其他各种各样的颜色!但是我比较中意这个抹绿色哈哈哈

??北欧简约热水瓶
我比较传统，家里还是需要一个热水瓶的，啊哈哈，超市里的水瓶大部分都是太艳丽了，好不容易在超市里看到一个跟我买的这款同款的，但是颜色特别深是紫色的，饱和度太高，我不愿意将就，开始网上各种搜，终于给我搜到了价格样式都合适的，太好看啦?

80年代老物件大全
80年代老物件座钟缝纫机盆架搪瓷盆录音机茶壶暖水壶民俗怀旧摆设缝纫机、钟表、煤油灯、黑白老电视、饼干盒食品盒、铁皮壶暖壶、老式保温壶、算盘、电话等民俗老物件厨子柜子风扇洗衣机电冰箱等七八十年代老家具装饰等老物件标价30起

购物分享｜40块入手的超大容量保温壶
"天一冷水凉得太快了，入手了这个1000ml的大白胖子保温壶，才40块，到手直呼太划算了，细节各方面都挺好的，自带两个小小水杯是我最满意的地方，本来有个膳魔师的保温杯，冬天使用起来实在是太不方便了，只能把杯盖打开一直到所有的水都放凉为止。

城里人都羡慕的乡间小院
"小茶院诞生于雅安名山骑龙村的一栋废旧宅基地之上。原建筑基础为一L造型，斜向面对茶田，由一条三十余米的小径与村子主干道相连。设计师旨在遵从原有历史肌理，在L型基础上复建原有房屋作为主要客房区及餐厅。在院落的一角设计师放置了一组“开门见田”的客厅，通过加建客厅围合出一处三合院落，并延伸至茶田边界。从节约材料、增大空间的角度出发，砌块墙体替代了部分柱的结构功能，材料几乎全部采用当地原料，并大量回收了当地废旧砖瓦，软装与配饰同样遵循着新与旧的冲撞，带有八十年代怀旧感的壁炉、暖壶、石磨与现代家具混合搭配。

结婚红色保温壶丨富光VS苏泊尔
"买之前对比了一下，感觉这俩没什么区别，那为什么买贵不买便宜？？？不要因为便宜就觉得不好，富光的杯子好歹也是国民水杯，所以我买了富光哈哈哈，买回来就开始用了，保温效果很好，没有任何不适！！然后我妈说这个必须得买一对，我就又买了一个苏泊尔的，想看看有什么不一样，首先都是玻璃红胆，富光虽然便宜但还比苏泊尔大一点点，两个颜色一深一浅，logo不一样，再没有任何差别，功能效果都一样，保温壶对日常来说还是很实用的，如果讲究品牌的买苏泊尔，不讲究的就买富光！！！

陪嫁水壶，象印保温壶太好用了！
"给我妹妹挑保温壶已经眼瞎了，我也不想随便就买一个，不但要结实保温，而且最好有防尘盖口，挑了好几天，光市场就逛了两次，然后回来一直在网上挑，我爸又说陪嫁得买好的，淘宝好多没牌子的样子挺好看的最后不放心就没买。就一直在富光，苏泊尔，象印，膳魔师，虎牌里面挑。苏泊尔有一款极光红的不锈钢的，样子挺好看的，但是价钱跟象印差不了太多，就还是选择了象印。]后来买了保温壶，倒热水12小时后还很烫，36小时后也就是刚刚，它水还是烫的！太惊喜了！！！这个磨砂质感也是太好看了，还有咖色，我觉得金色和咖色太配了，买一对一定很好看！(图五店里拍的)

冬日暖壶/生活里的宋式美学
以永不停歇的革新创作与完美的挑剔精神创作这款茶具，为现代家居生活中注入 一丝情调、一丝意境。茶具选用杯型壶身，既满足了现代的喝茶的习惯，又能够增添 家居别样的视觉风情。提梁和柱状盖帽的结合，增强空间的创造性，营造出现代人闲 情逸致的生活。

跟风的塑料保温壶丢掉了，建议换成不锈钢
买保温壶怕踩雷，然后因为怕踩雷所以在小红书里看防止踩雷，结果还是踩雷，因为之前喝过的保温壶都有一股味道，让水都有一股味道，而且停留在里面越久，味道越浓，我对味道比较敏感的，不喜欢香也不喜欢臭，无味就很舒服，然后我就在?上搜，不锈钢保温壶在我们这边超市卖89，然后我发现?上便宜好多好多！之前都是觉得这个太贵了没有买这个，其实心仪很久了已经，我们这边的餐馆里都用的这个，保温程度一天没问题 烫嘴，第二天温的，但是你要求两天烫嘴？一天你还不喝完一壶水？反省一下是不是喝饮料去了]

pxx平价暖壶推荐
"开学季有很多人都要上大学上高中 住宿当然少不了暖壶啊 那学校超市的暖壶都四五十 又贵又不好看 我本人也是纠结了很久在pxx上选了一款 我买的是那个红胆 我也不知道有什么作用 可能就是保温效果更好一点 目前已经用了一周

拼夕夕便宜好用小暖壶！！十几块?绝绝
"就这个小壶真的绝了！只要十几块钱，颜值高最最主要的是还保温，一瓶水放个一天半还烫嘴，1000毫升的足够了大家快去买呀！放在宿舍一个人用简直不要太香！桌上放个这不比那红的黄的蓝的绿的紫的大茶壶好看？真的太太太好用好用好用了！快去快去快去

想让所有家庭知道??介个不锈钢电蒸锅yyds?
搬新家后?陆续使用过几款蒸锅zui后还是选择了这种不锈钢材质的，更安全更耐用，清洗和收纳都很方便，分层设计可以自由组合，可同时上蒸下炖，我特别喜欢侧边加水这个设计，平时可以晚上预约早餐或者蒸菜都很方便?容量也杠杠哒?自从有了它就没闲置过，经常给宝贝蒸炖吃的，使用频率很高～～～

全网大骗子组团忽悠你买北鼎电蒸锅
我就是想用我的亲身经历告诉你们，北鼎电蒸锅到底要不要买，我不带货，我只是说实话。今天，我用精炖功能，炖了经过发泡6个小时的银耳，炖2个小时没熟。昨天，我炖西红柿牛肉，精炖2个小时，没熟。问北鼎官方客服，告诉我再加长一下时间，或者试一试用这个锅蒸东西。我真tm的想骂回去，钱不好赚，大家请谨慎。

wmf蒸锅使用心得
家里已经有博世镶嵌式蒸箱，不过平时很少用，人口不多就想在买个小点的蒸锅，小蒸锅毕竟使用方便好打理，经过比较wmf蒸锅最适合我家预留的空间，样子也是自己喜欢的，所以就入手了。总体来说还是能满足我的需求的，这个蒸锅工作很难听到噪音，出蒸汽不算快，但是很均匀，锅体分上下两层，每层可以单独控制烹饪种类，使用上基本不会串味，功能划分也比较多，蒸个蔬菜和主食最合适。如果厨房不大或者家庭人口少，还是比较推荐购买的。

品味和眼光50年一直在线
家里电蒸锅坏了好多年，一直没有购买是因为没有看到一款颜值可以入我眼进我家的。我宁缺毋滥不将就，人也一样，物品也一样。为什么去山姆不去网上购买呢？我看了小红书没有一个说的清楚，甚至买到家都不知道什么型号。因为盖子不一样，实体店是加高的盖子。网上就是普通的平盖。网上5升，实体店6升。山姆原来型号2000已经下架了，现在是型号3000。如果不喜欢玻璃的，那就去网上购买，白色也挺好看的，但我喜欢玻璃，肉眼可见，而且是6升。回家就空蒸，洗净，等于给电蒸锅消毒一次。出汽很快，声音也轻。水低于最小水位它会滴滴滴提醒你加水，显示屏幕也会出现加水2个字。不错，买东西不能急，物品颜值和质量我全部放首要条件，缺一不买。

美的锁嫩舱电蒸锅，可能是最好的北鼎平替
双十一购入的已经到手用了2天，颜值不错，做工尚可。如大家所说的一些缺点，比如蒸盘背面锋利，提盖会带起下层，我的锅也都存在，不过我认为瑕不掩瑜，使用完盘不会脏，用水直接冲一遍即可，提盖的时候习惯先侧提一边，也好让冷凝水不滴落在台面上，所以它的缺点我可以接受。优点是功率很强劲，蒸的东西很透，娃娃菜之类的很入味，蒸鱼也很嫩。用小方碗一次可蒸四个菜/饭/汤，完全满足不开火的需求。

最终我还是放弃了北鼎转手美膳雅
"感谢来看过我之前那个求助的5000?的小红薯们，还有很多热心的姐妹们给出我的各种建议和使用经验。在纠结再三以及近几天的各种研究后，我还是放弃了颜值协会的北鼎蒸锅，入了这口原来我听都没听过的美膳雅蒸锅。

买完后悔系列之北鼎蒸炖锅
北鼎的风实在太大了，我就买了这个电蒸锅，我想象中是早上起床就能在餐桌上打开蒸锅盖子吃到热乎乎的早餐（当你想买啥的时候，总是有很多美好幻想）而我实际已经拥有一个嵌入式蒸箱了，嵌入式蒸箱最麻烦的事情就是每次蒸完东西以后要擦底下和四周的水。但我万万没想到！！！电蒸锅不仅要一层一层擦水，比蒸箱擦起来更麻烦！而且电源线太短，放餐桌上还要加插线板！而且容量其实很小，堆俩玉米就一层没啥空间了，而且！这锅炒鸡大，我都不知道该怎么收纳了]

刘亦菲们！电蒸锅美膳雅和北鼎极限二选一
到底选哪个好，？昨天上午去了山姆，下午去了商场，说实话看质感我觉得北鼎更好：山姆的美膳雅颜色我也不是很喜欢，更重要的是北鼎可以竖着放，我的台面上放了电饭锅，电磁炉/电饼铛后估计没有那么大位置放美善雅。但是小红书今天一直推送美膳雅好评的，有用过的姐妹给说说怎么选？

你根本想象这台蒸炖锅的利用率有多高
"作为一个厨房爱好者，飘飘很喜欢研究怎么能简单的做好饭。现阶段我选厨房小家电有5个硬标准：使用频率高、简单好用、做饭好吃、好收纳、颜值高，一旦发现符合这些条件的好东西，总想迫不及待推荐给大家。今天就来说说我新入的北鼎蒸炖锅。

这玩意居然有?没卖的来避雷
"之前被网红带的很火的电蒸锅，跟风买了一个。也不知道该怎么选，在小红书上的博主看的。就跟着买了。今天突然刷到视频，说pc材质的蒸蛋器加热到70度回产生双酚A，有毒。 具体有什么毒大家自己搜索就好了。然后我就看了一下我买的电蒸锅！不看不知道一看吓一跳！蒸笼都是pp的，底下加热底座居然是pc材质的！这不是在谋财害命吗？？！！具体是哪个品牌的我就不说了。二话不说直接申请退款！

轻松下厨的好帮手，从此厨房不再像战场！
"自从开始下厨之后，我就变得很难接受外卖，油腻不说，送到家里已经不新鲜不好吃了。所以现在就算是再忙，我每天也会坚持自己做饭。但是我相信很多辣妈跟我一样，有了孩子下厨这件事就好像困难重重，一顿饭被娃折腾的一个小时都做不出来。下面我就来给大家分享下我们家的厨房小帮手，让爸妈们下厨不再是件困难的事情！

生活用品｜九阳line系列吐槽！能不入就不入！
"闺蜜知道我喜欢莎莉鸡，特意生日送了我三个锅，这个今天刚试了试，用了一次夹层就弯掉了，扣也扣不严实，本来来的时候有磕碰和黑印就忍了，现在刚使用就又出现这种问题真是糟心啊！双十一又下了一套莎莉鸡的刀具，搞得我都没心情再入九阳lin联名了 @九阳

Cuisinart电蒸锅
一直被种草北鼎的电蒸锅 可是加拿大没有卖的 终于找到替代款Cuisinart的电蒸锅  Amazon买的一天到货 用了三四天了 感觉非常值 基本每天都用 很方便快捷也易清洗  半分钟就上汽了 很快捷 图片里的基本上都是15分钟搞定 目前非常喜欢??

北鼎蒸锅
这是入的第三件北鼎的产品，之前的直饮机、养生壶都是用的很欢喜，这次双11入了心心念念的蒸锅，看重的冷凝水回收系统，就是蒸得时候水珠会凝结在盖子上顶上，打开的时候不会让包子变得湿哒哒的影响口感。然后还有预约功能，早上起来洗刷完就可以吃早餐了，能节省很多时间。据说蒸菜蒸海鲜也是很原滋原味。

九阳电蒸锅c10有预约功能共三层不锈钢
底下一层是放水的，第二层第三层是蒸笼，28cm，蒸个中等的鱼问题不大。底层锅子304不锈钢的，上面两层蒸笼可以单用，也可以加在一起用，不是304的。盖子的话是玻璃的就挺好的，很多现在盖子都是塑料的。比较容易操作吧，就是比较像老百姓用的东西。 不过涨价了，而且不容易找到。

cuisinart电蒸锅
为了买一个好用，又健康的电蒸锅，真是没少下功夫在网上做功课，这款锅有三个卖点，一：大玻璃容器健康，二：独立水箱清洗加水方便，三：蒸汽加热速度快。以上三点是我看重的点，满足就选择了它，但忽略了一点，水箱和聚热能环都是塑料的，蒸汽从这些塑料的部件出来从上喷向食物，蒸汽上来的一瞬间带的塑料味道，瞬间就让我不淡定了，违背了我选择它的初衷。所以容器是玻璃的，看似健康，跟买个塑料的蒸锅区别不大了。

本来就是智商税
"速热的这种“智能电蒸锅”因为加热面积小所以上气快，同时因为蒸发面积更小，气体也相对更干。如果用来加热比较干的食材就不给力了，比如隔夜的花卷烙饼发干发硬，蒸出来不会很柔软。电蒸锅这玩意本来就没有什么技术含量，我还是更倾向于传统的电蒸锅。加热面积更大所以蒸汽的含水量更足，用来热剩饭也很不错。

七彩铃铛 大宇 石头蒸锅
想入手，一款蒸锅看了半天每款都有好评和差评 于是决定全部买了自己测试   大宇蒸的冷冻烧麦熟了 冷冻汤圆有点夹生 腊肠夹生 时间是半个小时 明天准备退了 鱼盘放不下    石头蒸了一个芋艿 30分钟都没熟 鱼盘 菜盘都放不下准备退了 七彩按键麻烦明天蒸下肉看看 热东西都可以 买这种锅要看蒸菜能不能熟

忠告各位，懒人千万不要买洗地机
别认为用起来很方便，对于懒人，用完清洗真是会要命，别说有自清洁，谁信谁傻。你都这么懒了，就不要拖地了]我真不认为你有毅力用完这个机器后每次都会清洗，只要有一次不清晰，就会有第二，第三次……，清洗这东西也是个不小的工程，还有这东西没宣传的这么好的，对头发非常不友好，家里地上长头发多的，更加要慎重

洗地机给我冲
我不会拍照，也不想跟网上一样弄点酱油，弄点方便面，我觉得那都是虚的，直接冲吧，尤其是家里哑光砖的姐妹，别迷了，买买买，真的不后悔，讲真的，没有洗地机的时候我都想把哑光砖给撬了重新换，但是这个洗地机一下让我感到生活到处是美好。]

洗地机我真的要吐槽！！！
"刚买了个电烧烤炉，和朋友整聚餐整顿烧烤啥的，那电烤炉的托盘不是要加水嘛！烤着烤着下面盛水的托盘，全是油。我朋友就说给倒了然后换新水，那个托盘又扁又大，不小心把那些水弄地上了，油挺多的。嗯！不错，这洗地机派上用场了]！广告怎么吹的你们懂吧？？！！

洗地机推荐｜爸爸越给力，家庭越幸福??
"一个家庭，离不开夫妻双方共同经营，尤其是带娃??和家务活?从来都不只是妈妈一个人的事情～地板不是永远都干净的，饭菜也不是自己熟的，如果是，那是因为有个人一直在承担。如果爸爸懂得承担和分担这些任务，给妈妈一些自由的时间，那么家庭一定会更幸福美满?

预算1k+的洗地机！！一篇全解教你如何选购！？
"洗地机到底香不香?作为一个过来人，可以明明白白的告诉你，是真的香??大家对洗地机的误区还停留在又贵又不实用的认知上，可是1k+ 的洗地机是真的太合适了，快节奏社会，大家对生活品质也越来越高，轻松又方便的洗地机就可太香啦]

1400?的追觅h12s洗地机安全下车
"生产日期是2022年10月，sn码是第一次注册，快递是京东配送，收到就拿出来使用，颜值很高，向前很轻松，向后也没有想象中的重（但是像后拉的频率太高的话会磨手），看了各种测评能忍受这个没有后助力的缺点，还有个洗地机的通病就是关机后抬起会漏水，使用第一次就发现了这个情况，第二次找到一个窍门：拖完地不要马上关机，直接直立暂停，然后抬起放到充电器上，就不会漏水。充满电加好水，拖完全屋和自清洁不需要加水，电量还剩百分之65。

住了十多年的三口之家保持干净如新的秘密
"一转眼搬来这个家已经十年了，很多新认识的朋友头一回儿来家里都会觉得我们是刚入住不久，惊讶地问我是怎样保持如此干净整洁的，整洁是因为我喜欢整理和收纳，而干净是得益于有好的清洁工具。不过前期买了很多功能互补的清洁工具，一件件用下来挺费事的，还占地方。一直在寻觅一台能搞定吸尘拖地还能自动清洁的多功能机器。多方对比下入手了追觅的H12洗烘一体洗地机，我心中性价比的首选，是3000元以下能满足我所有需求的机器，集吸、拖、洗、烘和除菌为一体的全能型选手

追觅M13洗地机，真实体验！
"今天是我买回来第一次使用?，拿回来的那天天气太冷了，怕机器电池冻的耐久度不行，就充了一天多的电，顺便让机器恢复一下在常温的状态！地方水质原因向这种带过滤的电器我一般都使用纯净水，怕形成水垢造成堵塞。我家199平米，具体使用面积我也不太清楚！

应有尽有的1㎡休闲角??洗地机懒人太爱了??
"我的1㎡休闲角真的好看又实用??置物架小推车?零食置物架?洗地机，休闲收纳清洁三合一，小户型的姐妹可以参考一下～既然说到这个宝藏休闲角，就不得不提一提这台让我相见恨晚的无滚布洗地机！之前用过拖布型的，踩雷都踩怕了?用久会发霉有异味，特别是南方回南天的时候真的是很难受！

给想买洗地机的朋友一些话
"我也用过两千左右的洗地机，也用过千元的洗地机。其实清洁效果大差不差。首先市面上洗地机价格参差不齐，有的甚至四五千一台洗地机。我想给买洗地机的朋友想一下这几件事1、他们的保修年限都是两年。如果四五千的洗地机真的好为什么他不延长保修年限呢？2、如果一台机器我们是要看它的功能多还是要看售后呢？3、一台洗地机假如你4000买的，过保就坏了。维修成本很高你是修还是不修，当然这也是概率问题，但是洗地机也是这两年出来的产品还是有这种概率的吧？4、如果你是一个平时都懒得拖地的人那这么贵的洗地机你放在那有一天吃灰你是什么感觉？

2K高颜值洗地机，白色地砖清洁好帮手
"我家说大不大说小不小，这不耐脏的白色地砖真的靠人力每天擦起来，真的要累坏人的，智能清洁工具卷的不行，找到合适自己家的工具才重要，除了日常清洁灰尘，家里孩子制造垃圾也是厉害，还有每天一日三餐厨房做饭的临时污渍，综合日常使用情况，洗地机跟我家就是棒棒的cp

如果你还在犹豫购入添可
"恕我无知，我是最近才知道拖地机这玩意。一直知道有拖地机器人，不过几年前入过iRobot后知道这玩意不适合我，还是喜欢手持吸尘器。后来知道手持拖地机后我就不停翻阅信息，也发现身边有朋友亲戚都在用tineco，之后我就开始犹豫（数月] 我也不知道这是不是好价，反正他觉得就好。

洗地机缺点太多??那是你没找到这台???
"不知不觉新家已经入住一年多了，我家收房是精装房，没有请设计师，全程是自己设计改造的，一开始只有硬装是明确的，大白墙?人字拼木地板通铺。软装完全是自己一点一点搭配添置的，入住之后也添置了不少，因为我太喜欢自己的家被喜欢的物品包围的感觉，所以摆放东西也越来越多。之前有网友问你家东西那么多，又是木地板，还养宠物，打扫卫生很难吧？其实用对了清洁工具一点也不难。

石头A10洗地机
"科技真是懒人福音，做了许多功课后终于下定决心买了洗地机，从此再也不用擦一个房间涮一次墩布了]。买之前我已经了解过洗地机的缺点，噪音大，关机后会滴水，刮地板，有水印等等，但我觉得这些缺点在优点面前不值一提。

添可洗地机，越用越差
第一批用户，使用一年后开始出现各种问题，刚开始确实很好用，还推荐了几个朋友买，目前普遍都反应充电口老是充不了电，我的已经维修三四次了，现在又坏了，拖着拖着就没反应了，还严重漏水，有水痕。9月刚修完，换了好几个配件，现在又不行了，我也是心累了

1m2洞洞板清洁工具收纳??无滚布洗地机真香
"我的浴室很小，空间被我利用得淋漓尽致，入了这些洞洞板把浴室后面的空间利用起来，解救了清洁工具无处安放的大问题，可以调节位置，可以随意增加挂钩。用了几个月了不会掉，也没有发霉，能上墙的尽量上墙，太实用了！

洗地机让老母亲无法躺平?
购置了洗地机后，拖地变成了一件更复杂的事情……首先，水箱大小有限，想要不加水一次拖完全屋完全不可能，加水、调配清洁液无线循环；其次，自动清洁功能只清洁了滚轮，污水桶里大大小小的配件要一一拆解出来清洗、晾干；一顿操作下来，拖地有没有自带牵引力，已经不重要了]

被追问的浅色地板 其实是好打理的强化地板！
"好多人都以为我家是木地板，但家有两猫，加上预算有限，所以特地挑选了纹路自然的浅米色强化复合地板，现在想来真的明智，百搭耐用，两猫打翻水盆、吐毛、上厕所带出猫sha是常有的事情，这时候全靠家属耐心清理干净，也是曾经想过用蒸汽拖把，要么有线不方便，要么清洗麻烦…

谁说白地砖不耐脏？有了洗地机让家闪闪发光
"入住这么长时间，听到大家都说你家白色地砖虽然是好看，但是肯定不好打理吧？其实不然，有好的工具真的事半功倍，我就喜欢白色地砖，会显的家里很亮堂，越看越喜欢呢，所以也有姐妹们喜欢白色的不要犹豫了整起来，有好用的工具就好啦

家用洗地机（我的好物分享）
"自己用了两年洗地机，很多朋友也都被我安利后一直用它。特别是家里重油污的厨房，还有狗子住的小阳台客厅，手持经过，干净如新。另外家里有宝宝的家庭，洗地机一步到位，尤其是喂饭时撒漏的米粥、辅食等，搭配消毒剂还能对地板进行消毒杀菌，宝宝爬地也不担心卫生问题。科技让我们解放双手，希望大家可以选好用好洗地机，给自己减负，让家事变得更加轻松治愈。

不吹不黑大实话，追觅m12使用感受
"从添可1.0出来我就想买洗地机，1是贵，2是铺天盖地各种黑，整得我没敢买，科普观望了好久一直拖到今年11月才买。坐标沈阳，家里88平，有两只猫，有戴森，一周吸地2 3次，周末大清洁，结合个人使用感受给个反馈，不喜勿喷，划走不送。(没用过别的牌子，无法对比)

绝了，无滚布的洗地机真的可以！
"一听说新出了款无滚布的洗地机，一直在观望的我立马下单了～事实证明我买东西还挺有眼光。买到了它可以不用洗拖布，因为除了清洁力很哇塞之外，特别的是只有它用了无滚布的设计，一排四个的地刷感觉很高科技，这几天用下来也是真的香啊～

6款热门洗地机详细对比？选购指南get
"近几年洗地机太火?了，不但能快速处理干湿垃圾，还能自动清洁拖布并且自动风干，确实是清洁的一把??好手。说到洗地机，很多人第一反应还是添可，但是型号实在太多了，先仔细了解才知道哪个型号更适合自己家。??

惨痛教训??不要再过度装修了，纯纯浪费钱?
"大家第一次装修估计都是和我一样的心路历程，看到啥都种草，什么都想要，恨不得把所有喜欢的都塞进自己家里，但是等我入住一年后才发现，当初喜欢的好多都是花大钱办小事，幸亏贫穷的我没有一一拔草，要不现在得心疼死啊

穷装奶油风|这台2k+洗地机让我家越住越干净
哈喽姐妹们，我是温温～?我的小家没有多么豪华?但足够干净清爽?一家三口居住?很喜欢现在这样简单平凡的生活???我家建面140平?套内110?东边户，硬装14w?软装6w，开间4.2m，地砖80x80浅灰色瓷砖通铺，配了亚浅灰美缝，墙面刷的浅灰色乳胶漆，没有做其他线条造型，顶部是简单的双眼皮吊顶，电视做的岩板悬空背景墙，本着简单大方的初心装修成现在的模样，入住一年多，依旧是我喜欢的样子～???因为整体是浅色的装修，加上家里还有宝宝，吃饭玩玩具写作业啥的总搞得家里一团糟！所以关于打扫卫生这点，我平时可是没少下功夫，每天扫地拖地洗拖布整理特别费时费力，有时候周末宝宝捣蛋了，一天还要来个好几次！好在现在解放了，找了个清洁小帮手INXNI以内Z3Pro洗地机来帮我，它真滴是我保持家里一尘不染的秘密武器！???自从有了它让我觉得打扫卫生也不是什么难事了！本身它自重就轻，女孩子单手操控都很轻松，加上还有牵引力的驱动，拐角转弯都特别灵活丝滑，墙角地缝也都能照顾到！它属于是吸拖同时进行，有16000pa大吸力，奶渍饼干屑甚至厨房干了的酱油渍这些干湿垃圾都能一个来回就解决，地上也不会留下水渍导致容易滑倒！而且运行中噪音很小，有时白天工作太忙，晚上回家打扫也不怕隔音不好吵到邻居！?不过蕞打动我的点还是它不仅可以洗地还可以洗自己，拖完地放回底座让它一键全身自清洁就ok，不仅可以把滚刷洗的干干净净还能离心甩干，让异味细jun统统不存在，还有电解水99.99%除菌功效，平时一边拖地一边除菌，很适合像我一样家里有小孩或者宠物的家庭，妥妥的懒人福音！?关键这个配置的机器才2000左右你敢信，太香了！而且它进口电机质保有五年，完全可以放心大胆入，性价比非常可！???其实不管家里装修如何，重点是要干干净净了，心情才能更好，家自然变得更美更舒服～

买不起贵的机器人买了便宜洗地机
"因为懒一直想买完全解放双手的机器人，但是价格太贵，而且还是要清洗基站，在小红书搜机器人的时候出来了一条关于这款洗地机的，是博主用洗地机清理灶台上撒了的粥，虽然印象深刻，但当时沉迷机器人的我，看了之后就划过去了，最后看了好久的机器人因为穷还是放弃了。

原木风的家?温馨的前提是干净整洁！
"时常被大家问为啥养两只猫家里还能这么干净整洁，其实保持家里干净真的没有捷径，除了勤快的习惯，石头A10这台洗地机真的帮我大忙了，毕竟有猫家庭的崩溃大家都懂的，重点它2K来块的价格真的很香！！同时性能也丝毫不拉跨：

亲测有效｜洗地机真的累赘又鸡肋不好用吗??
"72平北欧风小家如何保持每天家里干净整洁？除了日常的收拾整理，最重要的是地板要看起来干净明亮，特别是家里有小孩子，就很容易弄的又脏又乱，我用的必胜洗地机四代，是最新款的，它真的会是你想象中的累赘又鸡肋吗？

相见恨晚～无滚布洗地机我真的爱了
"这个无滚布洗地机真的让我感觉相见恨晚！妥妥的懒人福音，有了它再也不用什么扫把簸箕拖把了，一台机器搞定了我家全屋地板。而且市面上就这一款新出的洗地机是无滚布的，真真科技改变生活，PCV直接PK掉市面上带滚布的洗地机，再也不用担心粘污异味的问题，也直接省下换拖布的钱。

PDD平价洗地机，600+洗地机
"使用过两台洗地机的真实反馈。去年11月份购入海尔S7-Pro洗地机，各种做功课总结了一下需求是吸力要够大，因为家里浮毛屑灰尘比较多，泡面，酱油，鸡蛋的那种情况极少，想要性价比高一点是需要单刷，不带烘干，不带电解水。我家没有宠物，对消毒没有太高的要求，平时自己会加一点地板消毒液，家里有地暖，滚筒拿出来风干也很快就干了。正常使用了三个月后突然就发现每次拖过之后会在从洗地机的两侧漏水，清洁时污水箱里的水比较少。最可笑的是找了维修师傅，他那边首先就让我补差价购买海尔的最新款的双滚刷洗地机，这一点我确实感觉挺讨厌的，我希望是找他来给我解决问题的，如果问题解决不了，为什么还要再继续加钱入坑呢？后面换了各种配件，并寄回厂家检修，答复是漏水的问题没有办法解决，给到的方案是退款or换新，但是如果选择了换新机就不能再以质量问题退款，以后再出现质量问题只能维修。其实如果不漏水的话，我觉得洗地机对于我们家来说还是挺实用的，无奈只能选择退款了。这种情况下我就要想到再入手一台新的洗地机。

这台洗地机居然这么好用！
"作为一名上班族，每天为了工作不停地忙碌，下班之后回到家里，还要为家庭卫生而烦恼，经常弯腰拖地，让人身心疲惫，日常生活也感觉不到幸福感。想要快速做好卫生清洁，就少不了一款好用的工具，我也是最近才入手了一台浦桑尼克F20高颜值除菌洗地机。

居然洗鞋机早就发明出来了?实测不是智商税
"?真的好烦刷鞋?，于是这次装修完男票就神神秘秘的说买了个神器?，我之前还真不知道有洗鞋机这东西，还说咋没人发明一个洗鞋的机器，原来早就有洗鞋机了，挺小的不占地方，?很好用不是智商税，原来臭男人们也会买点有用的东西

3天前被小红书安利了洗鞋机
"统一回答一些疑问：我家没人有脚气；里面洗不到 对清洁要求比较高的不要买 ；说不会拿这个洗鞋的 你别洗就成了；说直接拿洗衣机洗鞋的 你挺适合和前面那人battle；说不能洗贵的鞋的 我家不可能出现贵的鞋；说会把鞋洗坏的 我家都没有贵的鞋我还在乎把鞋洗坏？说不能洗皮面鞋的 为什么要水洗皮面鞋？说洗不干净的 我觉得干净

500+的快乐
买了台海尔小洗衣机，洗袜子，洗鞋子，洗棉拖，洗抹布。。大人鞋底如果很脏，先用鞋刷简单刷一下在放进洗衣机里。这台3.3公斤的，容量很大，切记不要买杂牌，虚标很多，而且没有保障，不包安装。我退了一台300的杂牌不给安装做工粗糙，选个海尔还给上门安装。

清洗完毕，洗鞋机绝了，不是智商税好欣慰
"讨厌刷鞋，想买洗鞋机。做了几天功课，看到网上对洗鞋机褒贬不一，我怀着忐忑的心情买了一台，收到当晚试了试机，刷了五双，分成两批洗的，每批各洗了两遍。两遍洗完的那一刻惊叹了，明显超出了我的预期，比我手刷的干净多了。忍不住发个分享，赞一下！

??海尔洗鞋机实测效果来啦，戳图片
"??自从认识了我老公后，我才发现男生的鞋子真的都是运动鞋，小白鞋，他皮鞋就一双，还是为了每周一上班要求职业装搭配才买的，皮鞋脏了，擦拭掉脏的，上点鞋油就可以了，简单方便；但是让我老公不开心的是要手动的去刷运动鞋，我这个人自己就不爱刷鞋，所以买鞋子基本上不买需要刷洗的]

全自动洗鞋机
已经测试过了，洗的真的很干净而且也不伤鞋，从此以后真的可以解放双手了，本身我就觉得洗鞋机没有那么重要，因为我们自己都是皮鞋，擦擦就好了，但是家里有小孩子，孩子的鞋子是需要洗的以后上小学、中学都要洗鞋，洗鞋机就如同洗衣机一样重要，就入了这款果然没有让我失望，主要是不伤鞋，瞬间觉得幸福指数提高了

刷鞋机安全下车
在网上看了好久，最后选了这个刷鞋机，在拼多多买的。感觉还可以，家里本来又买了个新的洗衣机，准备把旧洗衣机放到主卧厕所刷鞋呢，但是这个地方位置太小了，就在网上挑了一个全自动的好看一点的刷鞋机，因为之前买过半自动的，还要自己加水自己排水，太麻烦了，一步到位必须买全自动的。这款是洗脱一体的，不带烘干。虽然刷的肯定没有手刷的干净，但是现在解放双手了，脏了就用机器勤洗洗就得了。既然懒得刷肯定不会注意那些细节的]。

发了一个洗鞋机竟然火了?心理压力有点大
"从没体验过火的感觉，来小红书看到别人用洗鞋机一下被安利到就买了，担心洗不干净还提前脏鞋照相，想着洗完了对比有啥区别，结果照片一对比特别开心，就发了小红书，也没打算有人能看见，却莫名其妙火了(见上篇笔记)，大家又提出一堆新的问题，我再讲述一下，字太多请认真看]：

全自动洗衣机可以代替洗鞋机啦
冬天又到咯，终于可以解放双手了，本来想买个洗鞋机，便宜的只有半自动，想到半自动10分钟就要?水很麻烦，看了全自动的洗鞋机，最便宜的也要500，贫民窟女孩想想办法还是入手了全自动洗衣机，本想着买里面的毛刷改装一下，结果发现不匹配，又查了别人笔记说，里面的毛刷容易把鞋刷起球，后面发现洗衣店里面洗鞋机是用了高密度海绵?，又下单海绵啦，终于冬天不用洗厚厚的棉拖鞋了?，买了7.5公斤的，用来洗鞋，洗袜子都可以，可以放4-5双鞋子，送货上门，很好安装，一个人也可以搞定。如果是独居女孩，用来洗衣服也是可以的，大小可以放一套冬天的睡衣，对比了好几家，性价比高，它的耗能低，是2级的，价格也很划算。

安排了一个洗袜子机
一家四口，最烦洗袜子，每天8只，一不留神两天就16只了，而且一只一只搓，真的烦到极致。之前买过一个摩鱼的半自动，需要自己加水，而且双十一前光荣退役，正好安排一台全自动小洗衣机，1kg的。目前使用下来不错，主要是心情好了]

洗鞋机试用感
因为我家平时都穿运动鞋和布鞋，皮鞋很少，所以那洗鞋成为我一个负担，我在网上逛了好久，才决定买的这个款式。收到后马上试用，声音和一般洗衣机的声音一样，不大，能接受，一次能洗3、4双，也洗的非常干净，我是把鞋垫也放里面一起洗的，鞋带取下了手洗。安装时售后提醒我以后如果更换里面的刷头会很贵，马上跟客服联系，说是刷头能用2、3年、以目前的价格更换一次3、4百元（以我的消费水平，还是不便宜的）。当时买的时候买想到这点。不过洗的还是很干净，体验感很好?

今日好物分享
"图一是我买的刷鞋机，解放双手，巨好用，他是中轴有刷子，机底也有刷子，机壁一圈全是刷子，一个按键30分钟，我38的脚放了3双鞋子，虽然照片只拍了2双鞋子，买的时候客服后台改了价格，送了鞋网和洗鞋粉，洗鞋的时候需要把鞋带拆掉，以前一双鞋子洗30分钟现在之前3双鞋子不用手洗也是30分钟，关于洗后刷鞋机的晾晒问题，洗完后常开刷鞋机的盖子，家里干燥的两天就干了

懒人神器洗鞋机
"超级推荐这个洗鞋机啊，对于鞋子多的人来说真的省事，尤其在冬天！第一张图是洗鞋机图片，上面有牌子，买的长虹的，2-4图是洗之前，后面几张是洗之后，超级干净有木有，亲测比自己刷要干净哈，自从有了这个神器，终于爱上了洗鞋子哈哈，出太阳就拿出来洗几双，最大可以洗到45码！

洗鞋机 真香警告
刷小红书时被种草了洗鞋机 看评论有好有坏就十分纠结 但是还是由懒战胜了纠结 买了回家 一到家就开始刷了好几双鞋 可能比较幸运没有晚上说的那些情况 由于预算有限买的是半自动的 虽然要自己脱水?冲洗 但是比起手刷鞋子我已经比较满意了 鞋子大部分还是刷的比较干净 但是像鞋跟这些地方可能会有些刷不到 不是完美主义或者强迫症的可以入哈]

迷你洗衣机，解放双手
迷你洗衣机买来专门洗袜子，实在是太香了.之前家里买了洗鞋机，本来想用洗鞋机洗袜子一个觉得洗鞋的比较脏还有洗袜子总觉得太废水费电，最后还是决定买一个小的专门洗袜子，太棒了，洗的好干净。最近买的几件小家电真好用，解放双手

再见了，陪伴我2年多的洗鞋机?
这个是我买的第一台洗鞋机！2020年1月8日，263块还是分期付款的洗鞋机！它见证了我的一路艰辛！那时候没有钱，2 、300块钱一个月的兼职没有了，我都会着急很久！那时候又要赚钱，又要做家务，看看老公那么多臭鞋要洗，就淘宝搜索了，买了这台半自动的洗鞋机！价格很便宜，但是我用了2年从来没有出过毛病，懒得洗鞋子，洗袜子，就用它来解放双手吧]

?拒绝手洗袜子洗鞋！这是我买的最划算的东西
"因为太不喜欢洗袜子洗鞋了，关键洗鞋也太累了，袜子都是我老公洗，他也洗烦了，在某宝看了洗鞋机都是半自动的，全自动的洗鞋机都有点偏贵尺寸也有点大，买了一个半自动的回来试用了下简直太麻烦了，又要拆掉刷子又要安上桶甩干的，所以又翻江倒海在某宝一顿搜索最后买到了这个全自动的迷你小洗衣机，300+搞定！简直解放双手，洗袜子洗鞋简直不要太方便！关键尺寸刚好合适这个小角落，放在这里一点都不碍事。

洗鞋机使用避雷，你一定要看
跟风买了洗鞋机，美的.379元。总体来说还可以，但是，但是两个问题，要买的或者准备要买的同学一定要吸取我的教训～1.一定不要用洗衣液刷鞋，我家那个洗衣液泡沫太大了。半桶水泡沫直接把洗鞋机罐满了..2.有鞋带子的鞋一定不要放进去。黄色是我儿子的鞋，上面有一点儿松紧带，我以为没事，结果洗了一会儿直接缠中间那个刷子上了。我正在厨房炒菜。听着声音不对，出来看，好家伙，洗衣机吐了～我赶紧关了，弄我一身泡沫，还被孩子取笑了一通。说我成了泡沫人，我那个无语。后面那个图我是已经收拾完才想起来拍给大家提醒下，正确使用。其实洗的还算干净吧。我准备买洗衣粉回来专门洗鞋了～

我今年最满意的解放双手的几个小洗衣机
"一直都想多个洗衣机，洗这个。洗那个，然后最先买的是最右边那个分体的，我拿来洗抹布。简直了好吗，15分钟就可以把抹布洗的干干净净，我家用的是小米的扫地机。加一个拖布，原来都是自己每天手洗，所以就经常不爱做卫生，手洗一丢丢也很累的好嘛。然后就买了这个，但是由于这个机器的特殊性，比如他排水的时候不好排，最后我买了个巨无霸的漏斗，这下解决问题了，每天要排水的时候，漏斗插到地漏里，真的太完美了]

同时拥有4台洗衣机的快乐大家都值得拥有
"之前刷到姐妹纠结洗内衣和洗袜子分开的事情，就想到了我自己，我当时也是纠结得不行，我本人在我爸妈眼里就是又懒又爱假干净的那种人]一开始我自己家只有两台洗衣机就是一台大的，一台挂壁的儿童洗衣机，后来我跟父母分开住以后，有娃的，尤其是上学的低龄段的娃，那个鞋哟，真的是一天不刷就跟挖煤去了一样，然后我就加了一台洗鞋机，就是图2??这款

洗衣机洗鞋
"真的太香了，对于我这种懒人妈妈来说，最讨厌刷鞋什么的了，昨晚上把孩子穿的脏的不行的鞋们共五双，统统扔进洗衣机，混合模式，放的洗衣粉和一瓶盖羊绒衫洗涤剂，然后就开始叽里咕隆的洗起来了，声音有点大，注意一定要挑老公不在的时候洗，不然肯定得鄙视我]

洗鞋机
老实说对洗鞋机真没抱多大希望能把鞋洗的多干净，所以不敢买价格高的，就准备在奥克斯美的还有小鸭中选一款，每一款都有说不好的，就盲选了个美的，今天刚到家赶紧试起来，我这双万斯买了三四年了印象中第二刷]以后再也不用刷鞋了，懒人又不是洁癖很重的姐妹可以冲，300块钱一顿饭的事

99年兵哥哥！毕业后选择开一家洗鞋店！
"???♂?今年6月份我毕业了，和大多数毕业生一样，都有一段迷茫期。由于毕业院校只是一所普通的二本，很难找到高薪的工作。再加上当过两年兵，已经比同年的毕业生大两岁了。不满足于打工的状态，于是就萌生了创业的想法。

我不管，懒癌就是要拥有它
"洗鞋是不存在的，尤其是蜈蚣属性的女生们，那得花多少时间在洗鞋上，想想都心情不好?   太感谢发明洗鞋机的人了，让我实现梦、解放双手！但是洗鞋机品牌选择不多，我也没做啥功课，常见的品牌凤凰、美的也看了看、综合性价比我还是选择了小黄鸭，反正能刷多干净我不在意， 只要不是我刷]

1.11家居必买清单，超多懒人神器哦
"各位集美们最近是不是都奋战在囤货的一线呀。各个详情页面反复横跳对比，各种双十一满减叠加，算的头都大了吧。嘿嘿?，我可是为了11号凌晨的冲刺做足了准备，今天就来拯救你们这些小可爱，32款实用家居好物附加优惠信息，请注意查收?。

旧洗衣机改造洗鞋机
终于，我又下手买了台折叠洗衣机，所以就把之前的那台旧洗衣机改造成了洗鞋机，我真的是太懒了，哈哈哈！所以尽在偷懒上下功夫。]洗鞋效果还将就吧，主要是省力，洗完后把鞋子里面随便刷刷就好，再也不用埋头在那洗半天了。真香～


洗鞋子之前兑一个84水 1：500就可以，把白鞋放进去泡半个小时左右，用洗衣粉刷鞋，我之前试过洗衣液，刷鞋的话没有洗衣粉好用，刷干净以后控一下水再包，盆里接水滴几滴白醋，把卫生纸浸湿（注意一定要小心一点不能太湿了，要不提起来就碎了）然后把鞋面全部包起来，避免太阳直射，可以阴干，但不是潮湿的环境，基本就不会发黄，还可以把之前发黄的地方反白。我第一次没有包纸黄的不行，穿了几天我又洗了一遍，干了以后就白白的很干净。

JD的洗鞋服务惊掉我下巴！！
"我的椰子！超级脏！带娃穿的！踩水踩泥！还疑似踩到?屎！我都想扔了！老公提醒我有个JD的洗鞋服务没用，（是买东西赠送的服务），我就联系了，洗完的鞋子啊……我的天！简直牛x啊！还能再穿500年的节奏！！太厉害了！

懒癌福音！有了这个，用洗衣机洗鞋子，不用担心损坏。
鞋子装进这个洗鞋袋，洗鞋袋装进洗衣机，鞋子就能轻松在水中上浮，巧妙避免鞋子与洗衣机发生摩擦碰撞，保护鞋子和洗衣机不受损坏，360°旋转清洗，将鞋子里里外外彻彻底底干干净净！特别适合夏天经常穿的编织鞋和帆布鞋，天气热易出脚汗导致鞋内又臭又有细菌，倒入点洗衣液，洗完的鞋子新新的香香的。更主要的是省事，省心，省力，下班回来后，和洗衣服一样将鞋子丢进洗衣机，再去吃个西瓜，完了拿出来晾干即可，脱水后的鞋子又干的特别快，更避免了鞋子易氧化泛黄开胶等问题，效果比手洗的干净多了！一直停留在鞋子手工刷洗的时代终于要改变了，就这么个小物件，实现鞋子自动化机洗，我觉得ok！

宿舍蒸蛋机准备过劳死
宿舍不给买锅，虽然挺多人买，我觉得锅这种东西太难处理了，于是我买了个小型的蒸蛋机，好藏一点，然后买来煮了一两天鸡蛋，已经不满足了，煮上了鹌鹑蛋，红薯……]突然就！觉得小了！限制了我煮东西！阿巴阿巴太喜欢了！！！

蒸蛋器踩雷！给大家避个雷！千万不要买！
小熊蒸蛋器给大家避个雷，特别是即将要开学的弟弟妹妹们，想在宿舍用啊什么的，首先它根本不安全，不拔电源即便没水了，也是一直工作中的，而且，不仅我，多人购买以后，使家里跳闸，不过幸运的是她们都在保修期内就发生这样的情况了，而我在保修期外，我只能当冤大头，这点钱我就当捐了，反正奉劝大家不要买，但有人愿意踩雷的，我也支持！]还有，这样子欺骗消费者的商家，我祝你早点倒闭！

办公室好物之单人煮蛋器
家人都不爱吃煮鸡蛋，家里大的煮蛋器开一次只煮一个嫌麻烦，也不是每天都起来做早餐。于是就买了一个小煮蛋器放办公室，竟然用了四年了！！十分钟就可以煮好，而且存在感极弱。二十多块买不了吃亏买不了上当]实在是每天看见它就忍不住安利一下

真的不吵！！！但是别买！！
之前在纠结 会不会声音很大 根本不会 我在桌子下面蒸 坐着玩手机都听不见声音 早上蒸鸡蛋 不用怕影响室友 自动断电 一杯水 十分钟鸡蛋就熟了 真的不吵！！！ 就一点点一点点声音 凑近才听得见！！  别买 很容易坏 断电 半分钟就断电

果然透明的好看 赏心悦目的煮蛋神器
多功能煮蛋器收到了，它比传统煮蛋器好看方便太多，透明的外壳，可以看到自己的美食慢慢变热，都迫不及待的想要品尝，出汽速度很快，没有什么声音，收到的第二天就蒸了鸡蛋、馒头，非常节省时间，还有9.5小时预约功能！

麻麻们??真的闭眼入??自动断电的煮蛋神器??
"是不是说鸡蛋?煮时间长了蛋黄有层绿色的，吃了不好？！我经常鸡蛋煮过头，总觉得这样给宝宝吃不好！加上我自己又喜欢吃糖心蛋，买了这个，我对比了好多家，看评论有的会自动断电，但是一会儿又自己启动起来了，这款不会，断电后，不会再起

建议别在宿舍买蒸蛋器
"当时下定决心要减肥，想着买些玉米红薯可以蒸着吃，在宿舍用了一次后，跳闸了，其实是可以正常使用的，但是刚打开台灯就跳闸了，整个宿舍立马就黑了，吓了我一大跳，在买蒸蛋器之前我已经下单了红薯?和玉米?（虽然是即食的，但是口感很不好），担心红薯放的时间过长坏掉以及再次跳闸，我又入手了变压器，二十几块钱。说实话，蒸蛋器真没那么好用，那种小的红薯我大概蒸了二十分钟还是有点夹生，还有就是用起来很折腾，蒸的时候还要在一旁看着，害怕?水烧干了，对于懒人来说真的麻烦，我们学校的玉米?四元一根，我在网上买的二块多一根的黑糯玉米，当然这只是我的观点，对于在家做饭的人来说，蒸蛋器还是很convenient

蒸蛋器真的能蒸鸡腿吗？？
简直不要太美味！一锅出的快乐，加了一量杯半的水刚好30分钟过一点，家的味道呜呜呜好想家，鸡肉不会腥因为我放了蛮多姜的，在家吃的时候奶奶就没放料酒所以我就没买料酒，宿舍只有酱油，要是来点蚝油应该会更鲜美，简单的调味也很好吃！！快来试试吧真的很好吃?

宿舍煮蛋神器
前几天买的很好用，单纯想分享一下。我感觉你们也没见过，我是在某宝里面瞎逛，然后平台给我推荐的，就是怎么说呢，就是觉得新奇，本来还有坏坏的想法（买了看一下再退回去）不过经过我的使用，我发觉它真的挺好用的，这么小的机器，你都不晓得它是怎么加热的，就是放水，一插电就冒蒸汽了。水干了又自动 断电了。牛逼轰轰的，所以我把它留下了，一直就用到现在。

并夕夕给的便利
抱着试一试的心态斥巨资?25.26 在并夕夕上买了个三层蒸蛋器，没想到还真是方便，每天到店里，把鸡蛋洗干净放里面，玉米切半摆上，牛奶放上，打开开关，大概20分钟全套就好了，这个时间我还可以做点开店准备工作]

巨掉秤?10分钟get超好吃溏心蛋鸡胸肉沙拉
"有教程！鸡胸肉超好吃的沙拉来啦！以前我也觉得鸡胸肉很柴吃起来很无聊但是这么做之后又嫩口感又丰富 最主要是做法简单 厨房小白也完全不用担心哦 都市丽人可以装进便当盒带去上班班也是很不错呢！而且还可以和我一起瘦瘦瘦瘦变piu亮哦！

好物分享｜奶奶的爱～
自从住校以后，就没有再像初中的时候，每天早上吃一个鸡蛋?儿，以前一天吃一个奶奶牌鸡蛋的时候，三年生病感冒的次数屈指可数。在这里我真的要由衷地感谢我的奶奶，三年如一日地给我煮鸡蛋，水煮蛋，煎蛋?，蛋包肉……]买到就是赚啦而且价格很实惠啦。每次可以蒸两个蛋，加入40ml的水，插上电按一下开关。可以依照分钟数的不同，得到溏心蛋，水煮蛋之类的。简直是宿舍人的福音。（不是广噢纯纯好物分享）

100个懒办法|只有我发现煮蛋器能这么用吗
"在我们家煮蛋器的使用频率是Zui高的，感觉它一天都在工作，早餐煮鸡蛋，蒸包子蒸馒头蒸饺子蒸烧麦蒸红薯蒸玉米，牛奶加热，蒸蛋羹，能放下的万物都能蒸，蒸汽足，还挺快！偶尔煎个蛋煎个火腿，煎完还不用洗，就当日常养护了！后来更腻害，我发现它居然能做辅食，上下两层刚刚好，所以一胎二胎的辅食全仰仗这小小蒸蛋器，现在我都想不到还有什么物件比用煮蛋器蒸宝宝辅食更适合我这样的懒人了，简直无可替代……想问问朋友们，只有我发现不起眼的煮蛋器这么多用途吗？

宿舍党学生党煮蛋神器
"宿舍限电，不能用大功率电器，有时候早饭在宿舍自己买了面包之类的就像吃个鸡蛋，再跑去食堂只买一个鸡蛋有点麻烦，有了这个之后，再也不用担心吃鸡蛋麻烦啦，起床之后蒸上，然后去洗漱也不浪费时间。十分钟就是刚刚好，八分钟糖心，十五分钟全熟。


"对小熊一直情有独钟，前两天刚入手了一个小熊煮蛋器，就被妹妹抢走了，自己索性又入手一个，用过之后真的感觉很实用，这次入手这款小熊功能更强大，蒸蛋、热奶、煎蛋、热馒头包子都能轻松搞定，值得一提得是防干烧自动断电功能，对于我这种记性不好的人来说，真的是很人 性化的，可以有效防止各种电器引发的危险。

早八人早餐都吃什么？
有早课的时候经常因为起不来没时间排队买早餐，我是属于那种早上必须得吃点儿的人，那只能自己动手了。前天晚上会把第二天早上要吃的蛋准备好，早上起来直接插个插头就行了，一般会煮个8分钟就是八分熟的蛋，最后三分钟把奶放进去温度就刚刚好，这时候也差不多洗漱好了，捎起我的蛋就跑]

营养早餐轻松做，种草小熊多功能煮蛋器！
"?虽说这货名字叫煮蛋器，但用法分明是蒸蛋器嘛，像是迷你版的电蒸锅。很多朋友都说这货纯属鸡肋，性价比低，用处不大，是一纯占地方的物件儿。但存在即是道理，家里添人进口后，愈发觉得给小家伙儿用来开小灶很是顺手的哦，现在真的是爱上了这货！

上次买了蒸蛋器
上次买了蒸蛋器那篇有一个姐妹告诉我这个盖子是PC的，有毒，我后来买了个全pp的，也很好用!还便宜一点，就是功率小些，现在我用这个小的蒸蛋(因为有壳)，另外一个蒸菜和主食，(看上一篇有实践)，真的非常棒但是记得要藏好哦

来我家看看，能让你眼前一亮的小户型厨房
"我家厨房只有3.75平，尺寸是1.5m×2.5m，因为客厅没有合适的地方，冰箱也被塞在小厨房里了，这样厨房能用的地方就更小了]。即使这样也难不倒我哦，根据以前租房的经验，在厨房设计上我可是下了苦功夫的！

pdd蒸蛋器+紫薯分享
"1.这个蒸蛋器我买回来已经有好几天了，但是没用过，所以没拿出来分享，今天买的紫薯到了就试了一下，紫薯用50毫升的水蒸30分钟就可以了，软软的很好吃，说明书上有各种食物蒸的时间。虽然我没蒸过鸡蛋，但是它把紫薯蒸的这么好吃了，鸡蛋肯定没问题。最重要的是还不到15块钱，功率很小完全可以在宿舍使用。

这个煮蛋器太适合在宿舍用啦！
"???今年开学入了一款多用煮蛋器，两层的，才39.9，350瓦对于限电的大学生来说简直不要太友好，水烧干自动断电，安全性很高。每天在宿舍自己准备早餐，起床就开始蒸，蒸的时候去洗漱，搞完就可以吃到热乎的早餐了。


厨房塑料类的器皿用久了又脏又黄，比如我这个煮蛋器，有时早上着急出门来不及刷，导致后期刷都刷不干净，我今天试了神仙好用法，一切塑料皆可刷，我已经刷上瘾了，一大盆60度以上的热水把你想洗的器皿放入，然后再加入小苏打洗洁精白醋(不要吝啬每样多加点]），泡个20分钟半小时，小刷子轻轻一刷就重见光明，简直不要太好用，哈哈哈哈哈哈哈

宿舍不开火不用电水煮蛋自由?
我的焖烧杯简直太可爱啦！！！容量很大，入手第二天，目前只解锁了白煮蛋。第一次失败了，蛋白没有完全凝固（我竟然才知道鸡蛋蛋黄先熟，蛋白后熟]）第二次用热水预热了杯子，然后就成功啦！！终于能随时吃上热热的白水蛋（餐厅只能遇上凉透的?）

和蒸蛋器告一段落
"姐妹们这里以后就不会更我在宿舍的蒸蛋器美食啦，因为我搬出来住了，我拥有了电磁炉，电饭锅，和破壁机?蒸蛋器就被我闲置了。以后这里可能会更大三考研自己在外面住有多爽这类的帖帖吧，哈哈哈哈哈我说在外面住真的很爽，我实现了做饭自由。今天包了个茄子洋葱包，我说虽然发面失败，但是真的很好吃！很快乐做饭真的很解压！

节俭生活|半年没用过电饭煲了
"?平时吃面食为主，电饭锅很久不用，边上的圈圈老化了，就收起来不用了。这个蒸蛋器用了四五年了，能自动断电，很适合一个人用，可以煮熟米饭，想吃的时候就把米放碗里，还省的洗锅了，蒸蛋器两层，可以一起蒸些其他的。红薯、紫薯，有时候水饺不想煮的话也会蒸一下，就变成蒸饺了。

老公吵着要买煮蛋器 其实我觉得就在锅子里煮不是很方便吗 看到网上也都是那种很大个的 为了煮个蛋太浪费空间了 今天跟他一起
老公吵着要买煮蛋器 其实我觉得就在锅子里煮不是很方便吗 看到网上也都是那种很大个的 为了煮个蛋太浪费空间了 今天跟他一起去逛商场 看到这个 小小的 而且操作方便 用量杯量出适量的水 可以选择柔嫩 半熟 全熟三种水量 三分钟搞定 真的是不错呢 推荐推荐 ???每天早上一个鸡蛋补充

求求上班族们都去入这个神器！！！
自从朋友推荐了我电热饭盒这个神器后，简直拯救了我天天吃外卖的坏习惯，太TM好用了！！！！每天下班回去准备好第二天的食材，第二天到办公室到点了就插上电开始煮，每天准时吃上香喷喷的午饭，简直了人间美味，既干净卫生又好吃！！！

?上班族便当｜电热饭盒版腊肠焖饭｜一人食
"一人食最令人头疼的是买的菜经常一顿吃不完，放久了不新鲜，丢了又浪费。在少买一些的前提下，我常常会变换做法或者搭配不同的菜品。因此看起来几乎不重复的每日便当实际上用到的食材是差不多的。这样即不容易吃腻，也能尽量吃到新鲜的食材。

加热饭盒使用第三天，后悔没有早点入?
情人节送老高的加热饭盒，做了几天功课最后买的生活元素这款，可以保冷夏天用不会馊，最主要颜值很高！每天晚上大概花一小时准备，第二天早上快速炒一下调味。加热盒放在公司，不锈钢内胆每天带回家装饭，自带保温手提包。目前老高用了三天，每天饭点都是人生高光时刻]

?上班族一周减脂餐?快手易做热饭神器版
"每次发了减脂餐，总会有宝宝问我，上班怎么办，是前一天做好，还是一早起床做。所以今天赶紧来给宝宝们分享一款解救学生党上班族做减脂餐难的热饭神器！从此做减脂餐so easy！同时奉上私教推荐多人验证有效的7日减脂食谱。

九阳自热饭盒
这个饭盒颜值在线，真的很好看，的确能蒸熟米饭，但是如果说做菜的话没有炒出来的香，我一般只用它热饭，不推荐社恐姐妹入手，因为一个盖子一个盖子打开我感觉有点尴尬，零零碎碎七八个零件，刷的时候比较麻烦，刷碗需要十分钟，看有人说不好刷我暂时还没感觉到，我都用洗洁精刷，声音大小取决于办公室的环境，第一次热饭的时候没听见有声音，这次感觉声音很大，有利有弊吧，不用排队抢微波炉而且可以预约，一休息就可以吃饭热乎乎的饭菜非常享受！！

好物分享｜小熊加热饭盒（办公室神器）
?又来跟大家分享我最近收获的一件无敌好用的神器啦。最近入秋了天气真是一天比一天冷了，在这凉飕飕的天气里最幸福的事情不过于是能吃上一顿热乎乎的饭菜了，不知道有没有姐妹和我一样不喜欢吃公司的饭菜（主要感觉口味不合适过于油腻?），所以我妈妈都是在家做好饭菜让我带到单位去吃的，之前用的是那种不带加热功能的饭盒，每次到中午要吃了饭菜都已经凉了，并且我们单位还是没有微波炉的。?后来无意间有人送了我这个小熊的加热饭盒，真的是爱了爱了，首先被吸引的就是这个外观了（天秤座都是外貌协会哈哈?），然后我自己也用了一个多月了才来跟大家安利。使用下来的感觉就是非常轻巧方便，里面的饭盒和加热器是分开的，我平时都是直接带饭盒回家清洗装菜，加热器就扔在公司，这样体积小也方便携带，它是一键加热的感觉非常简单易操作，加热也是非常均匀的，一般10-15分钟左右就好了，而且加热的时候是没有什么声音的（这点我真的超级满意！可以上班期间放座位旁边偷偷加热也不怕尴尬）。真的是解决了我吃饭这件大事，和我情况差不多的姐妹真的推荐入手，毕竟吃饭可是一件让人开心的事呀哈哈！]

听我劝！上班带饭真的好幸福 ！ ！
公司食堂又双叒叕涨价了，打工人决定自己带饭啦！买了一个可以加热的饭盒！提前30分钟加热就行，全程没有声音气味，根本不用担心会影响同事，关键加热完饭菜不发黄！口感比微波炉好吃！！机身防水，清洗也简单！用起来真的好方便～

懒人版腊味煲仔饭的正确打开方式?一次上瘾！
"腊味煲仔饭！真的是我超爱的饭?没有之一！但是砂锅版的【腊味煲仔饭】有点麻烦，今天用电热饭盒做了个【懒人版腊味煲仔饭】不是我吹，米饭配上腊肠和自己喜欢的蔬菜，简单又好吃，味道真的超级棒哒?比外面买的卖的还好吃，会起飞的那种！

打工干饭人必备！我的饭盒超可爱！
"吃外卖几年了 实在是吃不出什么花样 而且不健康 入手乐扣乐扣的电热饭盒 蛮好用！这个黄色我爱了 可可爱爱的～质感也好！1.2L容量 下面两个小圆碗?上面两格 可以装三菜一饭 或者两菜一汤！316不锈钢 比304好哦～熟的饭菜注水加热只要十几分钟！生的可能半小时多吧 还可以煮汤 我就用来热饭菜～声音不大 味道不重～打工干饭人冲鸭！

#尾巴众测#小熊电热饭盒
"一名工作很多年的女秘书。疫情期间，单位关闭了食堂，虽然给我们提供了盒饭，但是盒饭口味大不如前，吃了一个多月的盒饭，决定自己带饭。但是自己带便当，每到饭点，微波炉前就开始排队了，其次是前一天晚上煮好的隔夜饭不新鲜。

生活元素｜照顾好自己的胃
"?害，作为一个上班族，每天中午吃饭可以说是最纠结最烦恼的时候了，每天一到时间就开始问同事，中午吃什么？外卖已经渗透了我们的生活，但是你想想你在一个公司上班几年，周围的外卖大多已经吃过了，吃腻了。还有卫不卫生的问题，害，生活好难

安利一个带饭神器！
"?俗话说差生文具多??  作为一个减肥中的设备党我已经前前后后把市面上的各种饭盒都买（淘汰）了个遍。可能内心有古怪的偏执，总觉得微波过的饭菜吃起来不新鲜，玻璃饭盒太重 ，塑料饭盒容易留味。。。总而言之就是讲究特别多? 所以最近找到了自己的宝藏饭盒后果断跑来安利给大家哈哈哈！

电热饭盒带饭日记56?盒马同款鳗鱼饭get！
"小莆田没有盒马，但是！万能的tb可以买到盒马同款的朕宅鳗鱼饭！！年前买年货的时候一起囤的，99任选4样超划算了！！！]毕竟，难得有食物与图片相符的速食了…真的有超大块鳗鱼！另外三个选了豚骨叉烧面?红烧牛肉面?牛肉拌饭！还没吃但是看这几大袋食材就感觉不会差！

开启快乐的带饭时间
"因为去服装学校学打版我选择自己带饭，用了两天觉得很方便，现在唯一的苦恼是用蒸饭的时间蒸菜，菜叶会变得黄黄的，但是我是来学技术的又不能上课到一半再去把菜放进去蒸，大家有什么耐蒸的蔬菜推荐吗？或者推荐一点食谱给我]

说说我为啥选择加热饭盒～
"首先就是工作环境，同事们都很爱带饭，公司有3个微波炉都不够用...有的人带饭，东一个盒子西一个盒子还要分开热，一个人就要占用微波炉小10分钟...基本上中午不提前抢位置的话，热好饭就十二点半了]所以会想买一个加热饭盒自己热饭

电热饭盒的快乐
大大小小的饭盒包括焖烧壶买了不下十个了，这个饭盒真是让我这种不爱跟人挤微波炉最大的快乐了，0.1即6分钟，热饭12分钟就解决啦，也可以煮饭蒸蛋煮菜一机完成，最重要的一点它还能预约和保温！！黑色星期一忙碌还好有它，上班族给我冲！！！

这个饭盒太适合我这种减脂打工人了??
"最近这一个月真的是一直在瞎吃，一忙完就外面随便对付点快餐，要么大餐，减肥后真的吃不了这么油腻的东西，每次吃完整个人都腻的不行，加上疫情又严重了，自己带饭吃安全点，看了好久一眼看中了适盒这个奶白色饭盒，透明饭盒袋ins风满满～

上班族！减肥党！医护工作者！必备神器
"我一定要给你们安利这个东菱便当盒。上班族减肥党必备！看了很多饭盒之后折服在皮卡丘的魅力值之下。果然非常好用。虽然加热的温度只有70度，但是一点都不影响饭菜的可口，菜没有变黄色，肉没有变老。夸他！强烈安利给大家。而且价格也不是很贵，一个星期的外卖钱就给吃回来了。

?一周不重样便当｜一人食吃什么｜上班族午餐
"四月的第一个周末，此时的我正躺在床上整理食谱，一边翻手机相册一边忍不住感叹，原来不知不觉做便当已经有一年半的时间了，能坚持这么久是我自己都没有想到的。认真吃进去的每一口饭，都是在为我们积攒能量，不仅是身体上的，还有精神上的。

H.D（可比克）
"本设计是一款智能概念饭盒，具有加热保温和消毒的功能。普通的饭盒一般采用食品级pp材料作为外壳，用户需要即刻食用，食用完后清洗消毒受到限制。本设计采用循环式PTC加热器来进行加热和紫外线消毒功能来消毒，方便用户提前准备食物，随时随地享用食物，同时也解决了排队等待微波炉和清洗消毒的困扰，方便了上班族、学生党的使用。

萌兔兔饭团｜加热便当盒
"?随着疫情的逐渐过去，我们大部分人也开始复工了，午餐?却成了一个头疼的问题，去店里吃吧觉得不是很放心，叫外卖吧吃多了又觉得腻。这时一个加热便当盒?就派上用场啦。在网上选购了很久，一眼就看中了生活元素无水加热饭盒，它五分钟加热，二十分钟现煮，可蒸可煮可火锅，一锅多用无需注水。早上起来把食材准备好，放入便当盒?中，盖上盖子放入包中就可以拎着走啦。小巧体积易收纳，携带很是方便！

今日份便当-够吃的！
"最近yi情又开始反反复复的，??又要开始从家里带饭了。其实我很喜欢自己带饭的，因为老公是厨师，做的饭特别合胃口?嘿嘿嘿！?原来的饭盒天热用着还行，这天一冷，饭到中午都变得冰凉了，?给老公随口一说，没想到惊喜就来了！

冬季实现热牛奶自由好物
谁懂宿舍冬天早上喝冷牛奶，啃冰面包的痛]双11买了加热杯垫之后烦恼都消失了。我买的能升温到80度，早上起来先把牛奶热上然后去洗漱，洗漱完奶就很热了，然后再热面包，等待面包变热的时间擦护肤品换衣服，全部弄好刚好可以吃到热面包，牛奶也是热的，吃完去上课。热面包的话面包和杯垫接触面会变脆，估计是烤太干巴了，暂时还没尝试过热别的食物不知道可不可行。杯垫还能定时，不过我还没搞懂咋弄

闺蜜又给我送礼物?啦！实现冷/热饮自由
"嘻嘻 快乐！闺蜜每次好的东西都会想到我！上次和闺蜜聊天说宿舍老热了，没有冰箱想喝冰饮料?都是奢侈，过几天就收到了礼物，这个杯垫不但可以制冷，居然还能加热！！！真的可以实现冷热饮自由，夏天和冰咖啡、冰可乐都很nice，冬天还能热牛奶?试了加热功能真的很快！（比之前自己买了一个不好用还不能加热声音贼大）这个颜值质感都很好，功能都非常不错！真的有点3-4百小家电即视感很有重量感！礼盒包装真滴很高级哎！送人绝绝子…

制冷制热杯垫！打工人的续命神器好吗??
"夏怕热 冬怕冷应该不止我一个哈哈哈！矫情本人就是我！夏天超爱喝冷饮，一口常温的都不想喝?没有灵魂！冰可乐 冰咖啡！冰水果?……哈哈哈那才是快乐的打工人！每次中午吃饭都想整瓶冰可乐喝喝，但是拿上来十几分钟就开始常温了！

关于普芝加热杯垫！我有点话要说?
"网上看了很多有非常喜欢我们家的，也有避雷我们家的，但是该说的还是要说！别被一些难缠的顾客带偏了(之前还有一个因为我们没有漏发玻璃杯，后面客服补发了，说要赔偿她的时间损失费，后面我们全额仅退款给她了，杯垫杯子都送了)第二天还在故意说杯垫怎么怎么不好用，不好用你倒是退回来呀，我们又不是不支持七天无理由的，这种白嫖党真的绝了(●—●)

7.9这玩意买不了吃亏买不了上当
"买之前以为是智商税，买回来之后是真香，之前忘了在哪个博主看到了，然后立马去下单了。就是你接一杯冷水放着，都会给你加热到入口温温的状态，我都是一杯牛奶放着，喝的时候都是暖暖的，就放电脑旁。缺点就是刚用的时候会有一股味，不知道是啥味，但是用了两三天后就散了，还有就是小心面板会烫，注意点别摸到了，然后那里有个提示灯，我嫌太亮了，会分散我的注意力，就直接拿创口贴贴上了！以上！

冬日幸福感小物 ｜养生girl上线
天气变凉了之后喝上一杯热水真的好满足 为了能时刻喝到热水 给自己安排上了恒温杯垫  选的是有薄底玻璃杯的套盒 因为越薄加热就越快  （我是因为杯子里的水是烧开了倒进去用暖杯垫恒温的所以就没用薄底玻璃杯  三档调控也很好操作

加热杯垫避雷
"奢姿加热杯垫，没错就是那个某宝上两百多的据说可以把水热到一百度的。胃病的原因喜欢喝微烫的水，小红书上翻了很久，对这个加热杯垫都没什么测评，在它和普芝之间纠结了很久最终还是在双十一还是下手了，先说优点，确实和店家说的一样功率比一般的加热杯垫大很多，热得确实挺快的，刚开就能感受到冒热气，甚至刚打开两分手钟我手贱伸上去摸了摸还被烫了。滑块无极调温，每5度一个档位，30度到100度。有重力感应，杯垫上没有东西的时候会停止加热，这一点还蛮智能的。

BT21啥都有之加热杯垫
这个周边可以说是非常实用了，加热杯垫是我坐办公室必备的东西，之前冬天公司很冷，接的热水很快就凉了，这种杯垫真的很好用，而且这款还可以调节温度，小公仔还能亮，就是价格有点小贵，原价4950日元，算上运费合人民币两百八左右]

幸福感满满6款随身携带小家电，生活小确幸
"年底啦，冬日里外出旅行或者回老家的朋友们，随身可携带小家电?今日份给集美们准备了加湿器、电热水壶、暖手充电宝、暖杯垫、泡脚桶、暖风机，暖暖更贴心！外出再也不怕冻啦~提升生活幸福感的好物?一起来看看吧~

不知道算不算智商税 但颜值是真的高?
实物颜色是比较深的奶油色，质感特别好。但是加热速度的确是比较慢的，我一直开的75度也不会有那种加热煮沸的效果。用来保持咖啡温度，温牛奶还算是可以的，但真的需要很长的时间。只能说冬天叫咖啡外卖经常收到以后都凉了，这种时候还算是比较实用的。

娃两个多月才发现这个几块钱的恒温神器
母乳少 基本上奶粉 现在冬天奶特别容易凉 买了奶瓶保温套 备了温奶器 基本上可以满足需求 宝宝是奶渣 喝奶特别慢 喝了一半还要拍个嗝再继续喂。这个恒温杯垫之前闲置在家 前几天收拾翻出来 奶喂了一半要放下拍嗝的时候就放上去 一直恒温 特别省心！好用！我妈妈喝水的水杯也可以放在上面随时喝 都是温温的 笔芯??

冬日里的神器我先安排上！
不喜欢喝烫水的我冬天终于有这个救星啦～          三档调节恒温哦～加热面积也大！                                   玻璃杯陶瓷杯都OK的！都试用过了，完全OK ！                  秋天正好热热奶茶子?                                           颜值也很好真的超级喜欢！

一个字：牛！保温杯垫还可以当充电宝??
"这个保温杯垫太牛?了！！恒温的！！永远在55度！一旦超过！就自动断电！安全的很??手捂杯子刚刚好的温度～不会烫伤皮肤～最让我感到牛的是！还可以当充电宝！！下午茶一边喝咖啡一边吃水果一边追剧，没电可以直接放保温杯垫上充～但是要杯垫冷却后才能充哦～

这个也违纪？
"搞不懂宿舍什么规则，规定上写了大功率电器，我这个20w的暖杯垫是大功率电器，违禁物品，哪一条写了，宿管直接给我报上去了，无语。而且我都不打算用，朋友送我就当个摆件，照理这么说吹风机也算违禁电器了，我摆在桌子上吹风机也违禁，都别吹头了

大家会愿意花十元来买这些杯垫吗？图解指路
朋友想在我这儿买一套杯垫，以前没太做过，所以花了一天的时间做了几款样品，她已经订了一套，为此我还特意多买了些线，因为之前都是四股线居多，五股不太用的上。但我不知道该卖什么价格合适，太高了别人不开心，太低了我又没什么动力，所以定价多少合适呢？   小动物杯垫 花朵杯垫

烹饪机器人|在家就可以喝上自制的冰摩卡！
机器人 虽然我没有在立秋那天喝上来自某人的秋天第一杯奶茶，但是我是非常明事理的，因为我家那位就是一个老干部的类型，指望他能懂年轻人的想法和做法简直太难咯！不过今天我决定给某人和我自己来一杯米博烹饪机器人制作的冰摩卡吧~很惊喜地发现用烹饪机打发奶泡真的好治愈好方便，而且还蛮不错的呢！给某人端过去的时候，某人都惊了，完全没有想到我居然可以自制冰摩卡，而且还很好喝！不过大家应该觉得很神奇吧，一个烹饪机居然可以打发奶泡，它还可以炒菜、破壁、榨汁、绞肉等等，功能可多着呢

家庭必备炒菜机，选这个！ 超好用～
每天老公回到家里，最开心的事就是吃上热腾腾的饭菜，我也一直在锻炼自己的厨艺，前段时间家里的炒菜机坏了，想买一个新的，挑来挑去也没有感觉到很喜欢的，怕有的功能是夸大产品功能，但实际上并没有那些功能，上周和闺蜜出去玩的时候，提到了这件事，她给我推荐了这款M1自动炒菜机懒人做饭炒饭机炒锅智能炒菜机器人家用2020新款，很少给大家推荐什么物品，但是这个我强烈安利给大家，一定要给大家分享一下，她真的优点太多了，而且买了之后绝对不后悔，价格也比较实惠，称得上是物美价廉的良心好物，全自动的就是方便，而且也节省时间，这款炒菜机反应比较快，基本上我下班之后做饭炒菜，正好赶的上家里人回来，主要是它特别方便，我基本上下班的时候把菜和料放在里面，过一会之后大家就可以一起品尝到美味的佳肴，而且这个真的是可以说把美食做到了极致，像我这样的一个新手，小白也可以炒出这么美味的饭菜，老公，还以为我去学了厨艺，没想到是这个炒菜机的功劳，他真的方便了我们一家，要不然每天都在为吃饭问题苦恼，买一个自动炒菜机，就是图个方便，也没有想到过味道会这么好，而且智能的炒菜机要比人工控制的精确很多，它会完全计算你炒菜的时间和火力的程度，使用这个超级准确，可以炒菜，也可以顿饭煲汤，非常的全面，基本上所有的美食他都包括了，我家东西放的都比较乱，怕有的找不到，但是这个为我们节省了很多空间，可以说得上是a4的身材，占地面积很小，这样的话，在家里每天都可以品尝到大厨炒菜的工艺，而且在家里做饭的话，要比在餐厅更安全，毕竟是自己放的料，吃着安全放心，，现在饭店里做出来经常会爆出食品安全不合格等问题，真的让人很担忧，它的操作比较简单，像我这样的无脑人士都用起来特别方便，基本上看说明书，操作每一次就都会了，有的时候家里来客人，这个就更体现出来了，它的作用用很少的时间就可以做出一大桌的美味佳肴，你就推荐给了身边的朋友们，这么好的东西，大家一定要快快入！

九阳智能炒菜机 | 实现你饭来张口的愿望
"?作为一个懒癌晚期患者，我可以说是各大家电的忠实爱好者了?没买这款智能炒菜机之前，我每天的吃饭问题，都是在外面解决的，但是每天在外面吃真的太贵啦???，导致我每个月的工资基本都花在吃饭上了，但是让我自己做饭，那绝对是不可能的！！！！

参观全新AI时代的厨房，梦中情厨就长这样！
"相信很多小伙伴都经历过，好不容易父母或者朋友来家里，为了更自在，想着大显身手来一顿温馨的家宴，结果却是手忙脚乱，要么火候把控不好，要么咸淡掌控不佳，最后菜不好吃不说，跟父母、朋友相处的时间也少之又少，全忙活在做饭上了！

懒人助手/那些让人心服口服的智能小家电
"作为80后的老阿姨，上有老，下有小的，上班回家还得伺候全家的伙食，着实有点焦头烂额，天天和锅瓦瓢盆打交道，就想着能有什么厨具让人轻松些呀！寻寻觅觅的，歪打正着的找到了几件适用的厨具，小米有品众]筹的独奏智能炒菜机堪称?藏级别的。???

年终大促！盘点90后装修必买的小家电?！
"买对了小家电真的可以提升生活的幸福感！正好赶上促销，现在打开某东搜索【小家电新品大赏】，12月10日20点至12日24点，每满300减40，PLUS用户还可享更高优惠！把我今年买到的实用小家电全都推荐给大家！

发现可以轻松get满汉全席的烹饪机器人
"??我和我老公都很喜欢请朋友到家里来玩，玩是挺快乐的，就是在厨房做?饭的我们真的也蛮热的，虽然有朋友们的协助，但是做这么多道菜也蛮麻烦的。不过谁让我们甘?之如饴呢。这不老公体谅我的辛苦，带着我来到了上海晶耀前滩的商场逛街准备犒劳一下我~

智能花椒采摘机器人设计｜设计分享（六十九）
该机器人花椒采摘机可以适应椒果的不同高度，采摘机身上设有两个采摘手臂，分别置于左右两侧，机械臂可以根据实际需求延长。根据花椒的不同距离进行采摘，机械臂可以旋转180°，两个机械臂的采摘范国可以覆盖全范围的机身所在位置的果树。中间柱子可以根据植株不同高度来上升或者下降，机械臂可以自由转动，摄像头可以检测水果的成熟度来进行采摘，底下的轮胎粗糙而宽可以增加压强，模仿了山地轮胎的结构，能有效的帮助椒农进行采摘。机身配色为暗灰色与黄色，黄色的色调在暗色系的车身上点缀出活力这样避免了机器的呆板。

?提升生活生活幸福感的6款厨房黑科技
"?听说女人经常下厨接触油烟会加速衰老??♀?？对于我这种黑暗料理骨灰级玩家又嘿在意美貌的人是坚决不能容忍的，我觉得下厨是件让人开心的事，]无论做出的东西好吃与否，过程至少，嗯，你懂的哈哈哈哈哈哈哈，但是，没有人想变老，那现在鱼和熊掌怎么兼得呢？选好厨房黑科技显得尤为重要。

让我厨艺进步飞快的小秘密
"～～之前我是一个厨房小白，每次做饭都手忙脚乱的，做出来的菜可以说是黑暗料理，渐渐的，我就失去了做饭的信心。不过自从我入手了这个智能烹饪机器人Quick7以后，我就开始了新的烹饪征途，因为我只需要加料，其他的交给它就好，连老妈都夸我厨艺大增。有了这个智能烹饪机器人，我也越来越觉得做饭如此简单。

三星拖地机器人真香！
"之前一直用iRobot 拖地机器人，故障率太高，而且轮子经常容易缠住头发，然后还重。这款三星拖地机器人颜值hin高，又轻，两块圆抹布可以完全接触地面，来回拖的很干净，重点是只有两块圆步接触地面行走转动，没有轮子，不会缠上任何头发，而且抹布的材质非常容易清洗，水一冲就干净了。

摆拍？这家没人住？是因为你没有扫地机器人
"?我是全职妈妈，早上一睁眼，还来不及上厕所，第一件事情是给小娃热奶。然后赶紧准备一家人的早餐，早餐完毕，餐厅一片狼籍来。颂颂一岁多，饭她吃一半，地上一半。日常打扫卫生，就是扫地机器人+洗地机。除此之外好的卫生习惯与收纳方式，是一个家整洁的重要因素之一。

太不容易了！终于给扫地机器人找到家了！
别看他俩现在藏的挺好，当初我可是绞尽脑汁，想买个带上下水的扫地机器人，省人！一般家里有上下水的地方有阳台 厨房 卫生间 。阳台和厨房都不行。于是想到了这个客卫的位置。这个卫生间主要是给孩子用的。他们东西不多。下面柜子直接省掉。左边放了内衣洗衣机，右边扫地机器人还带上下水。简直不要太完美了。扫地机器人也是难选。等我搬进去再详细记录。

独居女孩必备的厨房好物｜解放双手
"每天忙碌的工作让我实在抽不出时间来做饭，独居生活一年多了，每天基本都是点外卖，有时候真的很怀念妈妈做的家常菜，难得最近休假，让我有时间可以好好的做顿饭，拿出前段时间买的美的智能烹饪机器人Quick7，准备做我最爱吃的鱼香肉丝。

好物｜它们坚定了我不请家政阿姨的决心?
"去年618的时候我还在为了整个装修进度在看各种冰箱、洗碗机之类的大家电，真是功课做的头都大，还好最后都挺满意的~今年618已经搬家快5个月啦，为了把自己的小家收拾地干干净净但自己也并不想累着哈哈，这期间开始转战各类清洁小家电。到现在也没请过一次家政阿姨，今天推荐下我家日常清洁维稳用到的几款清洁神器，看看你们购物车有没有需要的呀~

解放双手的厨房好物分享又来啦！
"每天zui喜欢看的就是可以让我的生活变得方便的小东西啦?！前些日子看了朋友的推荐，买了饭来的智能炒菜机器人，本来只是想智能一点，可以解放一下我的双手，没想到使用起来还真的蛮不错的！比我想象的要好很多呢！?

职场妈妈必须简化家务
"首先是理念的转换，然后才到行动。要正确认识和家务的关系，家务永远做不完，拿着放大镜的话，哪里都是脏的哪里都是乱的，做完了没多久又脏又乱了，一切从头开始永远做不完，哪里是尽头？所以首先要在观念上作出转变，认识到时间的有限性，接受不完美和一些混乱。家里不是酒店，家务活只是生活的一小部分，千万别被家务影响了家庭关系和自己的健康及快乐

拥有它们好幸福呀｜分享我的智能家居好物?
"?作为一个全职妈妈独自带娃真的难免有时候会手忙脚乱，娃黏人的时候想抽身做点家务都难???♀?上次分享了我家卧室都说我家好干净整洁，因为机智的我买了很多智能家居好物呀，它们能帮我做很多事，相当于拥有了半个阿姨?我们一起来看看都是些什么好物??

有颜有料还自己卷自己的扫地机器人够香?
"Hey~?一直是科沃斯家的忠实粉丝，上个月才跟大家分享了T10 TURBO带给我的便捷体验，没想到它现在卷到连倒垃圾都不让我做了，马不停蹄带来了会聊天的升级选手T10 OMNI。之前那台TURBO在母亲节的时候送给妈妈啦~

骨灰级扫地机器人用户的建议
"我是早期扫地机器人用户，那时候石头，追觅，小米之类的品牌方兴未艾，科沃斯是为数不多的，且性价比比较高的品牌。我家的这款科沃斯df35用了六七年了（早期产品，是个乱撞的瞎子），期间还买了其他品牌的，比如小米和石头的，总结经验就是质量都过得去，但所有机器人的通病就是电池问题（包括手持吸尘器），用个两年左右电池电量大打折扣，你看看咸鱼上二手的都是因为电池没电了，所以选择型号前要看看这款机器有没有售卖的电池包，方不方便更换。电池要是没电了，无论是五千的机器还是两千的，又有什么区别呢。   

产品设计｜特斯联巡控机器人
"特斯联Patrol Robot 是一款针对室外园区场景的巡控机器人。该机器人拥有先进的传感器及AI算法，具备全天候的人脸识别、行为识别、体温监测及火情烟雾报警等能力。同时支持远程对讲及语音播报等功能。这款机器人能有效降低规模较大园区的安保负担，解放人力资源。

INS BESEK AI 家庭机器人设计案例
机器人外观设计简单且现代，适合各种家庭风格。机器人的主体是白色的，配有银色和黑色的细节。它的形状是流线型的，外观和触感都很时尚。机器人的脸部有一个大屏幕，可以显示各种信息，包括时间、天气、甚至是机器人的表情。?@小池-贝塞克工业设计

扫地机器人怎么选，请看这六款，棒呆！
"智能家居产品中，入了不会后悔的其中一件就是扫地机，真的可以解放双手，省出你大把的时间。扫地机从最初期的随机碰撞到现在的智能路径规划、全自动尘盒和水箱，已发展的非常成熟。下面的六款是综合市面多款产品后，性价比较高的几款：

当?同时运行的时候，有种运筹帷幄的感觉
"一楼一个扫地机器人一个洗地机器人，二楼还有个扫拖一体机器人，在手机一通操作同时操控来回监工……再把各种“魔法药水”（洗衣液消毒液柔顺剂）经过仔细勾兑认真倒入试剂盒，同时打开洗内裤的洗衣机和洗衣服的洗衣机开始“炼药”……

未来会出现AI定制机器人女友吗？
机器人女友是一种仿真机器人，可以模拟真实女性的行为和语言，用于辅助人们进行日常沟通和社交。它们可以参与社交活动，帮助人们解决问题，提供互动和服务，并且可以通过亲密的接触来吸引使用者。目前，未来会有机器人女友的可能性还不可知。但我们可以看到，人工智能技术的不断发展，机器人女友的推广前景非常广阔。随着技术的进步，未来机器人女友可能会变得更加逼真、更加聪明，可能有更多的功能，也可能会成为未来智能家庭中的常客。对此你怎么看？

千万不要买这种煎药壶
千万不要为了便宜去买这种一体的煎药壶，我就买了一个，用了两个月就坏了，而且百度了一下说是里面凸起来的发热体其实是会对药材有反应的，而且清洗真的炒鸡不方便，电路太容易弄到水了……搜了某?有这个分体的，店家说是有锂辉石跟普通陶瓷的，特意百度了一下，锂辉石的耐热跟防爆裂会比普通的陶瓷好，对比了几家，我还是选择了他家的锂辉石材质，毕竟一个壶好用的话可以用很久的，而且听说质保10年，没那质量店家也不敢质保这么久吧，用了几天感受还是挺方便的，对了，最好还是买里面有釉层的，可以防窜味，不用煎药还可以煲汤，煮粥……

推荐非常方便好用的自动煎药壶
最近需要熬煮中药，就入手了这款全自动中药煎煮壶，性价比还是很高的，对于我这样的煎药小白，如果水放入太多还有浓缩煎药功能。最最主要是不需要人时时刻刻看管，自动煎成一碗。煎药完成自动提示，进入保温。想着以后也能用到就买了8.0（将近3升）的容量，而且商家还送了我配套的碗。（药袋是我自己配置的，因为上班带着比较方便）

毕业设计-弘扬中医传统，智能中药锅设计
"原创设计:中药历史悠久，是优秀的文化资源。本产品是将传统煮药方式与现代科技相结合设计的一款智能中药锅。顶部过滤芯可过滤中药残渣，按压按钮即可出中药，并可以在屏幕上设置出药量，直到今日一次的量达到即停止。本中药壶将人机交互的显示屏进行了强调，并且了原来的手提式把手，依然是一体化设计将原来需要手动才能倒取熬制好的药汤，在显示屏下设计了一键提取，对锅体进行了密封设计蒸汽需要通过过滤器才能排出，在一定程度消除了中药在煎煮时的气味。

入坑后太香了
?自从下单了煎药壶，我就对智能生活用品举双手投降，没错，我这会又入手了紫砂煲，在某?上淘到的宝贝【店：易养全自动煎药壶】，他家的紫砂煲真的超级好看又优惠，我是趁618活动下手的，老妈拿到手当晚就煲了猪骨玉米胡萝卜汤，全家人直呼过瘾，连平时不爱喝汤的小老弟都喝了2碗，砂锅煲汤煮粥，懂的人都知道比电饭煲煮的都香，已经让老妈明早安排砂锅粥了，功能齐全，清洗也方便……绝绝子

美的煎药煲实在太方便啦
新买的煎药煲，从此解放双手，真的太好用了，琢磨了几分钟终于会用预约功能！不会的姐妹们可以看看操作办法：选择好功能显示1小时，再点预约1小时（预约多长时间可以自行加减），加起来就是两小时，也就是预约1小时后自动开始煎熬中药。对上班族真是太友好！

强推这个天际自动煎药壶?炒鸡好用
最近在调理身体喝中药?，之前家里煮中药的是用煤气炉， 虽然煮的时候短，但要时时刻刻的跟着都好浪费时间??♀?，所以就打算入手自动的，在小红书看了好多都是推荐小熊?苏泊尔这些，机缘巧合下朋友介绍了天际的这个，天际这个牌子质量还是很有保证的，小家电的产品还是不错的，家里的炖盅还有烧水壶也是用它家，性价比还是很高的，扯远了还是说回这个哈哈，之前打算买就有去问其他几个牌子的都是说最后煮了就是一碗水，我们这边的医生????开中药都是几碗水煮成几分水的，都不可能每次拿的药都是煮成一碗水的，天际这个就做得不错，煮后水太多了她可以有浓缩这个功能，而且她这个2.2L的大小是够平常的煮药，我觉得2.2L的就很大了，它家还有一个更大的3L的，这个就看个人的选择了，对了它家还有配套一个碗，我在实体店买的?182，好用的东西就分享给大家～

开启?自己煎药模式
之前一直是在中药馆煎药，这次换了一个中医，就得自己煎药了~在小红书找了很久，看了九阳和小熊，在纠结的时候看到了这个，立马就下单了，也不知道好不好，据说是麦饭石，好像对身体比较好，超级喜欢中药味哈哈哈 这下满足我了

中药自煎和代煎真的有区别
看中医遵医嘱 自煎或代煎看自己情况 每天晚饭后都会煎中药 已经连续四天啦 因为我的方子医生叮嘱不可以浸泡 武火烧滚后文火二十分钟即可 所以还算省力 那种补的药方就不一样了 基本都要文火慢炖很久 但是自煎的药真的不一样 因为之前嫌麻烦都是代煎 但身边的朋友说最好自己煎   因为代煎熬好分装如果不够直接兑水 图碗里是二煎用烘培面粉筛过滤两次还是很浓厚 颜色深棕色吧 一煎比二煎还要黑 代煎的是要浅一点儿

中药自煎还是代煎好？
"??一般代煎中药选择的是代煎机，是用密闭性好的高压煎药机来代煎药物的，不过这些煎药机一般是密闭的容器，一旦开始煎药之后是不能随意中断开的，对于一些先煎后下、烊化的药物无法处理，很可能会对药效产生影响。

九年一直秉承用心做好膏的宗旨熬膏！
"今年是我熬膏第九个年头，由选药材到熬膏都是自己亲力亲为，每一个步骤都不能马虎，坚持三煎三滤，为了做出来的膏更纯正，效果更好，我就自己熬制麦芽糖来收膏，因为麦芽糖就是药引，入药效果最好的糖，但是外面买的我怕不纯正，所以就自己发小麦熬制麦芽糖，因为每次都熬制一大锅，开始的时候掌握不好发酵温度，浪费了很多，现在做多了，每次都会做得很好！所以我的膏每一羹都是有血有汗熬制出来了！

调理脾胃膏配方（适合儿童）
为了保存发在小红书上，有缘人看到也可以自己买药材来自己熬煮，熬煮过程，把全部的药材洗干净后，用3000ml的水泡6个小时以上，最好晚上泡过夜，因为要三煎三滤，第二天要花一天的时间熬煮，泡完用大火煮开，然后转中小火煮两个小时，把过滤的药汤汁放在盆里，第二次加2500ml的水煮，先开大火煮开，在转中小火煮两个小时，把药汤汁过滤到第一次放汤汁的盆里，第三次加2000ml煮，开大火转中小火煮一个小时，最后再把三次过滤的汤汁混合在一起加500克老冰糖一起煮开，糖可以自己酌情增减，然后转中小火，熬到浓稠的药汁，如何辨别药汁是否熬好，可以把药汁滴到面巾纸上，如果没有化开形成一滴小水滴，就说明熬好了，装到用开水煮过烘干的玻璃瓶放凉就可以盖上盖子，夏天可以放在冰箱冷藏，两个月内吃完，早晚各一小勺用温水泡着喝，味道挺好喝。

618拔草美的煎药壶?保姆级呵护家人健康
"?不知道有没有小仙女像Ann一样有定期喝中药调理的习惯？很多人对中药会有误区，认为生病才需要喝的，其实有些药方是可以去长期服用来调理自己的身体的，最常见的，很大一部分女生经期会极度不适，轻者无法正常工作，重者甚至痛到晕厥，那就很有必要每月服用我今天讲的四物汤，四物是——?白芍、?当归、?熟地和?川芎。?具有补血、养血，调经功效，可缓解女性痛经。

人生第一次熬中药
"小时候第一次知道中药是姥姥熬的中药。那会调皮，会去翻姥姥倒出来的药渣，因为听到药里有蜈蚣，好奇罢了。那会听说药很苦，黑乎乎的，看着不怎样闻着还不错，我竟不讨厌这中药味，甚至去了中药店，还喜欢捣鼓研磨中药，还萌生学中医的念头。哈哈哈，不知何时这想法也淡了。


每天晚上都要煎中药，中医院的家人说自己煎的浓，比代煎效果好 ，好吧，那就做勤劳的小蜜蜂吧，先泡药半个小时，第一次大火，煮开后转小火半个小时，第二次同样，希望吃完有更好的效果吧，今晚做了蔬菜小米粥，清炒了个绿豆芽，蒸了虾，其实从不吃辣的，因为上火水果都很少吃，可是肠胃还是出了问题，也可能真的是他人说的体质问题吧，碎碎念记录下我每天吃的食物，喝中药的这些天吧，希望一天比一天好！

个人关于中药的煮法的一些建议
"普遍意义上中草药的正规熬制办法，是先将中药泡30分钟以上，气温低的时候尽量泡久一些，气温高的时候可以少泡一小会儿。然后不换水直接熬制45分钟，三碗水熬制一碗。滤出药液保存后，再在锅内倒入2碗水，熬制45分钟。滤出药液和第一次的药液混合，药渣扔掉。

开始喝中药了，你们帮我看看药方
"原计划应该是去上海做造口回纳，可是因为疫情没能去，所以继续按照原方案白蛋白紫杉醇和替吉奥在本地进行第二次化疗。肿瘤科医生推荐了同医院的中医专家，是江苏省名中医，挂号费就挺贵那种，我表示可以试一试中药调理一下。确实，像我们这样化疗次数很多的肿瘤患者，元气不足，气血大伤，很多毒素堆积体内，肝脏还可以代谢一部分，但是对心脏的伤害是不可逆的，所以调理还是有必要。我相信大多数人心里是肯定中医疗效，毕竟老祖宗千年流传下来的精髓，也有很多治愈案例，但同时中医界也是鱼龙混杂，我们确实搞不清楚一些状况，所以我自己的一些小建议?

煎中药，先煎，后下，还能泡脚？
"以前在家里总是妈妈把煎好的中药端到床边，一直觉得熬中药就是放药放水熬就完事了，在江苏省中医院第一次拿中药，医生问带煎还是自煎时，果断选择自煎，当中药师将配好的中药拿给我：这个是中药，这两个是特殊药，先煎和后下，送两个过滤的小塑料勺，14天的药，先煎和后下自己回家分成14份；我好像听懂了，回家开始搜啥是先煎和啥是后下？

退烧神药啊，拿四五节烧两碗水，金黄汤色
这个草药家里老奶奶的18年的时候给的，在奶奶家里已经是三年根，到我家里一直浇水呵护五年了。和一起有八年根。烧起来汤色金黄。奶奶给的时候告知嗓子疼，扁桃体，发烧，喝一碗就好。孩子发烧，烧了2碗，没敢一碗给他喝，拿20ml加180ml水和奶粉喝。喝了过了10多分钟全身出汗烧退。你们知道这个是什么草药吗？图三新鲜的草，图四煎水的四五节，图五汤色。

30+女生必备养生好物
"1.养生壶：这个养生壶我忘记啥牌子了，是加油兑换的！我只用两个功能花茶和水果茶。煮牛奶什么的会弄得底部很难清洗。对于办公室妹子或者不爱喝没有味道白开水的姐妹特别推荐。可以根据自己的身体来煮茶，我就是肝气郁结严重的所以我会煮玫瑰花茶、像我老婆婆气不足，会煮点红参什么的喝喝。

囊肿性痤疮的战斗历程
"18年冬天的时候两腮起了几个很大的痘痘，又红又疼，开始以为是上火，没当回事，后来面积逐渐扩大，一发不可收拾。去了中日友好医院和空军医院的皮肤科，被诊断为囊肿性痤疮、瘢痕，我这个老阿姨表示不服，青春期的尾巴我都看不见了，竟然长起了痤疮？]于是开始各种治疗，尝试了很多种办法，从绝望到略有好转再到绝望，很多方法都是反反复复并不能根治，医生也跟我说囊肿性痤疮不好根治，如果肿的更大需要切开处理，会留下疤痕。当时因为这件事郁闷了很久，好在我的痘痘长在脸两侧，头发散下来能遮住一些，但是头发上的油脂和灰尘会让痘痘更严重。

自己煎的药！这个量控制得引起强烈舒适！
之前一直是我妈给煎，她每次煎完都只有300ml，我说有点少，她就第一遍煎出来很多，第二遍只有一点点。我感觉不行，就自己上了，我的天呐，我是个煎药天才吧！时间火候药量都这么刚刚好！哈哈！这么完美的400ml！倒的过程中有一些损耗的，加上就正正好好了

摩卡壶真的是…
比乐蒂是双十一趁着活动购入的…到手后就一直是中药壶看了上百个视频 换了四种豆子、研究粉水比，阀门清洗～就是不出油脂…一度怀疑我的壶有什么出品怪病，联系了客服直接邮寄了一袋磨好粉的比乐蒂豆子，试了一下确认了是我的问题…用的泰摩C2 大神都说10-12格基本都可以，今天又调细到9终于成功，久违的油脂…终于不用喝中药了…

吹爆这个评价小锅
旁边那个是我图廉价买的看别人推荐的，太垃圾了，志高这个直接秒杀它，秒成渣，只是差30块钱不到，是电脑板，还功能全，陶瓷比那个边上的好一百倍，发了之后有姐妹说煎蛋糊，试了，不糊，我在减脂，用的喷壶喷了几下油，也不多，附：一个鸡蛋，一点甘蓝，搅拌，喷油，放锅里铺平，用火锅档最小，然后盖盖子，闷几秒看一下，好了反面，闷几秒，出锅（我看我关注的减肥博主学的）

海外如何轻松自己坐月子
"距离预产期还有最后一个月，无奈父母没有办法来美国帮忙，这里只有婆婆和老公两个人。湾区这里据说很难找月嫂，加上之前朋友在美国用月嫂的经历不是很美好，一开始我就没有准备请月嫂。湾区这里有两家专门做月子餐的店（广和月子餐和益膳坊）据说一个月要三千多?吧，一天100?这价钱也是很辣手滴。在加上，考虑到月子餐只是一个人的量，婆婆和老公也还要吃饭（平时我在家做饭比较多，婆婆偶尔会做），所以还是准备在家自己准备月子餐。

中医药结合～肝癌晚期提高生存质量
"上重点，推荐广东省中医院肿瘤科邓宏主任，可以自行百度，中药我是建议开原材料，买个自动煎药壶很方便，药渣还可以泡脚！不要买煎好的药包，毕竟我们的病不是小病，还是自己能看到原材料自己熬最好！重点：??中医药结合！西医是治病的！中医只是保养，减轻副作用！吃中药同时不能放弃西医的各种治疗????

当代茶空间养成记?煎茶会爱用器物分享⑧
"这把智能茶事壶，根据不同茶品设置不同水温，手机小程序控制和直接壶体触摸控制皆可，不论从颜值、泡茶注水力度、壶嘴断水、手感，还是水烧开的速度、可以烧达的最高温度、保温性能等科技含量，是目前天花板级别的符合当代生活需求的专业茶事壶。


前段时间，各路明星，各大主播，都在带这种锅，广告铺天盖地，说是不粘锅，刚买回来一星期确实不粘，而且好洗，但真的只是一星期，过后粘到你怀疑人生，没买的姐妹，赶紧避雷，又重又粘，而且声音特别大，用一次嫌弃一次，简直了。

太好用了吧！不粘锅平底锅煎锅推荐
做了功课买的麦饭石平底锅，当朋友向我安利这只锅的时候就很惊讶，身边买过的两个朋友都说超好用，煎饼都没放油的，，也没粘锅～主要小巧，轻便，端锅啥的对女生来说很轻松，一个锅就可以煎炒煮，对于在外面生活的我来说是很方便的，不需要再买一个汤锅，跟炒菜锅，很适合在外面租房或者做1-3人用，容易清洗，昨天煮了个面，炒了小龙虾和煎鸡蛋，连煎鸡蛋这么容易粘锅的食物，而且我只刷了少量的油，用完锅里的少许印记冲水后用厨房纸一擦就掉了～真的很不错

evercook不粘锅，好用到停不下来
"传说中煎蛋?不用油的不粘锅，用了它才发现为什么坚持了那么多年的tfal]#先入了一个28cm的大号，用了一段时间太喜欢了，又入了两个小号，本来担心米白色会烧黑不耐脏，后来发现及时清洁不要留着过夜还是很好清洁的。

?随手买的生铁锅，意外的好用
之前的倒油视频有姐妹看上我家的炒菜锅了，买之前也做了一些功课，但看的越多反而不知道该买哪个了?。最后结合经济情况以及颜值要求在淘宝买了这口锅，买回来简单用猪肉皮开了下锅就用了，到现在也不粘锅，用到现在也没觉得有啥问题，可能唯一的缺点就是锅略重，不能颠勺吧，反正我也不会哈哈哈哈]

炒鸡好用的铁锅??
pdd买的锅，用了三年了，真是谁来我家都说好用，我觉得铁锅炒菜确实适合中国人的烹饪方式，我比较懒，但是我也觉得铁锅挺好养的，并且我是要求店家开锅后给我发来的。总之，使用感挺好的。这个价钱让我享受到了好用的不粘锅，喔嚯嚯]


"姐妹们！！！！炊大皇的不粘锅真的不粘！！！！不要笑话我，我之前买的的两个不粘锅的在第一次使用的时候粘的亲妈都认不出来，可是！！！可是！！他真的不粘1551我感动???才69啊！！不要盖子才59啊！！！！

这Kmart煎锅真香 性价比完胜FIKA
Kmart 这个锅系列性价比完胜FIKA. 1/10的价格 高颜值 有质感 质量很好 有重量 表面涂层很细腻 看包装说明 材质还很好 PFOA FREE 不粘锅 手柄很结实 这个价格简直了！现在又有货了！赶快去买吧！

全职主妇用过（最好用的不粘锅）
全职妈妈5年了，换过很多不粘锅，原因是老人总是用擦锅球刷锅，我的心说过也还是忘。无奈，前几天看到这个花岗岩的锅，拯救了我，再也不用担心了。我买的浅口的28cm用来煎东西，它上热很快，而且这个把手配色很高级，我喜欢。准备再买一个炒菜用的大尺径。

最终还是买了特福不粘锅
"孕期选锅特别讲究，玻璃心妈妈担心这担心那的，看了几个月最后选的是法国特福不粘锅 ，28CM红色经典款，六倍防划，火红点设计新手小白好驾驭火候，涂层说是钛无限涂层，话说比一般的特氟龙不粘锅耐用的要耐用和健康环保些，不过不粘锅确实也是消耗品，不像铁锅可以用很多年，注意使用方法，发现破损及时更换就好]

这个锅盖是来报恩的吧～我的不粘锅
前段时间入了这个不粘锅，因为夏天到了我得减点肉。最近浅当了几周刘耕宏女孩，不好意思吃得那么油，所以换了不粘锅少油炒菜更健康。这款我觉得用着挺顺手的，锅盖是飞鸟的造型，做了特别设计能直接立起来，再也不需要找地方放了很方便。而且一锅多用，手柄可以取下来，锅体能当煮锅，在家涮火锅也是经常的事。

终于买不沾的铁锅了！！！
从自己开始会做饭就没碰到好用的锅，要不就是太重，要不就是粘锅到怀疑人生，之前买过无数的锅都翻车，什么蜂窝锅，麦饭石锅，涂层锅，没有一个顺手的，买回来骂骂咧咧的用，然后骂骂咧咧的扔，除了涂层过都粘锅到怀疑人生，但是涂层又面临着用不了多久就会掉的窘境，这次终于买到了一口不粘的铁锅，小巧轻便，但是美中不足的是会溜锅，但是想想不沾锅，我忍了，终于能炒出来好吃的菜了！！！！！忽略我的灶台，刚炒完饭还没收拾]

小红书天天给我种草不粘锅，终于上车了
小伙伴们不知道你们有没有刷到28的不粘锅，我刷到过一次就点进去看了下，后面一直不停的给我推，半个月过去，最终还是忍不住下手了，今天刚到，帮你们试用一个月，看下是不是真的像他们说得那么好。一个月后再来发表使用感受。** 我不是打广告的，不要问我在哪里买。

不粘锅，商家没有告诉你，但你最好知道的知识
"对于很多人而言，没有那么多的闲情逸致去开锅养锅，一口涂层不粘锅可能是他们厨房的救赎，市面上的不粘锅宣称的各种参数指标令人眼花缭乱，今天我来拨云见日，让你茅塞顿开。另外我还要说一下：请各位“铁锅大神”嘴下留情，别一提不粘锅你就跟我扯铁锅，铁锅和不粘锅并不对立，使用范畴也并不重叠太多，开头也说了，不是人人都愿意去练锅和养锅。

我看了一篇某某测评关于不粘锅的说法
"我感觉有点意思，该测评拿出了国标对于锅具中物质迁移量的限定值说话，用白醋去浸煮“不正确使用下破损的不粘锅”，测定析出的物质量，然后把这些“不正确的使用方法”还归结为“人们习惯的使用方法”。这其中存在很大的误导，首先，他对“人们习惯的使用方法”的统计论述不够完整，一笔带过，没有阐述统计学意义。而且，面对人们不正确的使用方法这类显而易见的错误，作为一个自称有责任感的媒体，却并没有去纠正这些错误，并没有告诉人们正确的使用方法和教人们如何科学的使用一个产品，反而是顺水推舟，将错就错，让人产生恐惧感，抗拒感，这是不对的吧？

不粘锅涂层破损了先别扔
"自己和父母家的两口Lagostina同型号的国产不粘炒锅。前后用了2-3年。产品介绍并没注明涂层品牌和等级应该是国产的，一个涂层破损一个不粘性能下降锅壁上的油垢洗不掉。本打算换新了，无意中在小红书上看到有不粘锅翻新的，使用的是日本大金涂层，我还是挺喜欢这口锅简洁的外型的，于是打算尝试一下死马当活马医。如果真的像宣传的那么好，不但自己省了钱又为国家节能减排做了点贡献，那还真是件利国利民的好事。

分享我屡试不爽的铁锅开锅方法！
开完后炒土豆丝、无油煎蛋、煎鱼都完全不粘锅！炒完菜之后直接清水就能洗干净，不需要洗洁精更不需要钢丝球，也尽量不用洗洁精洗，能更好地保护油膜。话说我这个新铁锅颜值好高啊…闺蜜说直接把我厨房档次都拉高了]我不服，我觉得我厨房本身就好看！

我终于换锅了
"在那个超级难用的不锈钢菜锅后 我终于买了一口不粘锅 可能我烹饪技术有限 也就能用个不粘锅? 这口贝高福不粘锅 是比利时厨具 32cm我家两口人应该绰绰有余了 锅盖是钢化玻璃+硅胶 锅两边都有把手也方便拿 颜色是月球灰 很高级的颜色 和我家也很搭] 看起来都很好 希望也好用?

厨具使用误区（三）不粘锅篇
"1、不粘锅开锅刷油不粘效果更好？?！不知道这些博主都是从哪抄的作业？抄作业也应该找对的抄吧？聚四氟乙烯说白了就是所谓的超级塑料，你家塑料盆用刷油保养吗？不粘锅烧锅开水放点洗涤灵刷干净直接用就行。刷油时间长了油会变质，变黏且有哈喇味，既影响健康又影响涂层的不沾效果。

我寻寻觅觅终于找到了，好爱的锅
"家里的奶锅一直用的不粘锅，虽说不粘锅前期很好用，但是确实娇气而且只要出了划痕在用就不放心了，所以这几年也是因为给孩子做饭前前后后换了好几口奶锅了，现在的转变是从炒锅到奶锅等都换了铁锅/不锈钢，一直想买个特喜欢的不锈钢奶锅，要么不好看，要么太薄，寻寻觅觅也看到?有集美分享，最后买的吉度的这口锅！

终于找到好用的不粘锅巨巨好用！！！
一定要买这个锅之前也是看了好久的锅看了好多推荐也研究了很长时间最后选择了这个锅 首先价格不够才一百多块很好了目前是我用过最好用的锅。（?太贵的我也没用过）这个真是让我体会到了炒什么都不粘锅的快乐之前用的锅有的菜粘的我太恼了对炒菜一点兴趣没有 但是这个锅真的是一点都不粘太爱了就是做饭的人不粘锅做出来都很快乐哈哈 这个锅是从某宝买的 说一下我不是托哈 就是纯粹的分享。 这个锅是32cm的我感觉不小一家四口啥的是够了炒个菜我们俩人所以很够用燃气电都可以用通用的 用了好几个月下来的感觉就是好用但是唯一不好的是不粘锅的通病就是不太合适炒一下带骨头的东西会破坏里边涂成刷的时候也注意一下就没事 我家的锅现在也有划痕应该是炒骨头炒的 但是一点都不影响用。我对锅也没有太大的了解反正我觉得好用就说一下 ?

分享特福不粘锅系列真实对比
"这种特福的叠叠锅也是出现蛮久的了，其中ingenio系列为最畅销的款式，手里有对应全套产品可以分享下区别，这个系列当中细分的其他冷门型号暂时不介绍，仅以三倍耐磨全黑色preference和不锈钢镜面expertise以及最新款六倍耐磨unlimited系列为对比]。

这是我用过最好用的炒菜锅（涂层锅拜）
之前用的铁锅掉渣，赶紧丢了，怕不安全，去超市里看了看，太贵了，于是搜了同款，没想到开锅后，居然可以这么好用，煎鱼，煎土豆没有粘锅哟，还好之前没有买不粘锅，要不又是浪费钱，还?一天小心?伺候，心累，还是铁锅适合我这种阶级的人群。但是一定要记得热锅，凉油才能不粘，是铁锅不是不粘锅哈

不粘锅涂层坏了还能用么?
"导致这种涂层脱落有一个重要原因， 就是 炒完菜立马用凉水来清洗。 不粘涂层与锅底金属的冷热时膨胀系数是 不同的， 炒菜时温度高达100多度， 遇凉 水后突然降到20度左右， 任何涂层都受 不了，经常这么做影响不粘锅的使用 命。 不粘锅让人又爱又恨， 爱是因为它对新手 非常友好，超级不粘；恨是因为他是个身 耗品，一般2年左右就换了。所以新手快 快提高厨艺吧，不粘锅常买常换，来了又去， 只有铁锅才是永恒的。

【必备厨具】高颜值不粘锅?8家品质店铺推荐
"一日三餐，每天都要把生活过成诗。对每一次下厨都分外讲究，厨具的颜值自然不可少，但最重要的莫过于实用性。就比如我妈，给她买了各种健康的铁锅，但是最终还是因为铁锅需要养护而弃了。反而是价格百元的不粘锅更得她的喜爱，毕竟使用方便炒菜不沾，而且清洗也方便。

30块钱买的铸铁锅，太好用啦！
以前用涂层锅煎东西，用久了总会觉得不安全，一直想买个一劳永逸的铁锅，但是又怕粘锅，看过一期小高姐的科普后，果断决定买铸铁锅，然后经过一番筛选买了个最便宜的试手，没想到这么好用，煎东西一点不粘锅，尤其煎蛋饼一点不粘真是绝了，别的更不用说。缺点就是略沉?把手会烫，但是我能接受，估计可以用一辈子]

我的厨房锅具
"之前做饭少，对用什么锅也不太在意。开始为了做雪花酥买了个苏泊尔的不粘锅，结果后来做什么都用它，用了两年多成功的把它用成了粘锅]，锅体很沉不好拿还特别容易粘锅，特别考验做菜者的功力，显然不适合我这种掌握不好火候的人。

英国生活??买不粘锅不要只知道Tefal啦
"??还是在【Britsense】这个宝藏网站买的！【双立人】的产品很全，并且价格基本是官网原件的5-8折！拼单更便宜，两件一般有Extra 5-10% Off。因为他家本来是做B2B的都是大订单，最近才开始转型做B2C。所以没有中间商赚差价?！输入【Z5】更有额外5% off，可以叠加哟！南瓜?Staub锅也是它家入的～

再见了麦饭石锅，新人小白入坑铁锅！！
"这应该是今年来买到最惊喜的好物了！！作为一个懒癌业余做饭小白其实一直都用麦石不粘锅，但是用了两年不粘锅后发现每次都沾，去网上做了大量功课发现不粘锅的使用寿命只有两年，铁锅什么都好就是要养护，但最后还是决定咬牙换铁锅！店家非常贴心的提供开锅服务真的帮了大忙，客服态度超级好，还有个小情节是我也姓lu而且刚好是92年出生，就觉得这简直是为我量身定制的！缘分啊～哈哈哈超级开心，而且卖家也发了养锅视频和教程一看就会没有自己想象的复杂，一定要先涂油，慢慢加热后等冒烟了再下菜完全不会沾！！

Costco好物之特价不粘锅|炒菜超好用????
"前几天逛Costco的时候正在念叨着需要一个炒锅，然后眼前就出现了个不粘锅（这时间点也太巧了哈哈哈），抱回家连着用了几天体验真的很不错 - 厚度跟弧度设计对颠勺炒菜特别友好，锅子整体没有很笨重，而且确实不粘，目前还是非常满意的??

终于找到能用一辈子的不粘锅啦??
"众所周知，不粘锅的涂层是有使用寿命的，短则一年不到，多则两三年。各种牌子的不粘锅几乎都扔了一遍，不仅不环保而且还伤钱。最后两张图是我之前使用的WMF，那会刚搬新家，老婆大笔一挥花了160欧买的。使用上不可谓不爱护，然而一年半的今天已然粘到无法使用了。就这样一支锅，外表完好却因为涂层脱落而废弃，这让我有了冲动，去寻找一支质量好且能久用的不粘锅。

九阳平价不粘锅|使用八个月还是不粘锅
今天给姐妹们分享一下这款不粘锅，21年6月份搬家7月份买的，到现在已经8个月了，跟大家说一下使用感受，不粘锅这点我很满意，用到现在还是不粘锅，而且很好清洗。什么美食都可以做?。但是它也有弊端，手柄螺丝几天松一次，就要去固定一下。锅底已经被我用的面目全非了，但是还是舍不得扔，因为它不粘锅]

健康无毒的不粘锅，超好用
这款green pan的炒菜不粘锅采用了陶瓷涂层，所以没有那些有害成分，锅底深，锅身轻，好清理。我一般家里用一口铁锅，一口这个不粘锅。完全依赖铁锅的话，有些食物会粘在铁锅上很难处理；green pan 还有各种尺寸大小的不粘锅，黑五有很好的折扣

evercook不粘锅可以冲！
"用了三个月了才敢推荐！之前看到小?推荐过它，一直想试试。之前用过各种不粘锅，这个evercook的平底锅?真的可以说名列前茅。年底买的它家福袋，5000日币两只平底锅。用了三个月了，一点都不粘！并且材质非常好，内外都没有明显的划痕。值得一试！

不粘锅是否真致癌……
不粘锅上世纪90年代进入中国市场，备受争议的是锅上喷的一层不粘涂料，上世纪末世界卫生组织组织曾多次质疑特氟龙不粘锅致癌，美国多家机构经过几年的调查，结果让人触目惊心。不良厂商为了达到目的转换概念，什么麦饭石，什么花岗岩、火山岩都是喷的化学涂层(化学油漆)，锅上明明有涂层，却欺骗误导消费者没有涂层又是什么，荷叶式不粘物理不粘，锅具在使用中超温的危害业内都清楚。今天我只想告诉大家，怎样选择适合爆炒的锅。如果有厂商再欺骗你说他的锅具没有化学涂层适合爆炒，那你可以直接问他的锅能扛500度干烧吗，只要一烧什么涂层化学浓烟都会现行。

没想到盲买还能买到这么棒的辅食锅！
"小月亮刚加辅食的时候我还没选到称心的小锅，把我给焦虑的用家里的大锅蒸，大锅一点都不方便又浪费，吃了两个星期我还是不知道买哪种合适。不粘锅怕涂层，不锈钢好但功能单一又怕烧黑，电锅煮东西太慢不适合我这种哺乳假一个小时的宝妈，最后盲买了这个不粘锅（第一次知道这个牌子），没想到居然香到我了！]

宜家百元及以上不粘锅涂层整理
"今天看到的笔记介绍了宜家不粘锅涂层的星级，由于最近疫情北京宜家暂停营业，我就根据宜家官方app上的商品详情总结了一份目前在售系列的特富龙涂层等级，看到professional系列煎锅售价居然只有149元，感慨宜家果然性价比之王！（图二三四来自某乎）

家庭炒锅是选择生铁锅或熟铁锅？
"1、蜂窝不锈钢不粘锅，买时逢搬新家，当时风很大的网红锅跟风入，做饭少并不懂锅，不便宜又很沉颜值尚可，店家说不锈钢无涂层，实际有涂层锅内黑色掉了，研究后才了解那是涂层，现在很粘，使用不到一年的样子。弃之～

五行健脾散之我家的磨粉机快被磨冒烟了
现在差不多半个小区的人都知道我在吃健脾散，社恐的我]       邻居大妈都来找我磨粉，                                                  健脾散健脾养胃真是绝绝子，之前的我大便干燥，口气重，失眠届的扛把子，无意之间结缘健脾散，身体就像被打开了任督二脉，从此一发不可收拾，脾乃后天之本，脾胃好了，身体的五脏六腑也就好了

自制洗发水的打粉自由
之前的中药粉要用完了，这次用打粉机，打了十几种中药，因连续作战，感觉打粉机打到灵魂出窍了，主要是机器太烫了。                                                                        ①放弃皂角和无患子，用茶籽粉就能把头发洗干净，而且更润滑，节约了成本。                                                ②放弃白醋，原因是茶籽粉能搞定头发顺滑的功效，又节约了成本，合乐而不为呢！                                               中药粉又能用很长一段时间，不再担心保质期的问题。超棒！因看到小红书的朋友们用茶籽粉洗碗，看能不能替代洗洁精，想到洗洁精是石油提炼的，每次洗碗每个碗就要用水冲冲冲，不是担忧碗洗不干净，而是碗上的洗洁精能否洗干净？？？]

厨房好物分享｜这个磨粉机yyds
一直都想要入一个磨粉机，家里的破壁机打粉很鸡肋，尤其打芝麻的时候打几下根本转不动了，这个磨粉机虽然很小巧，但是打出来的黑芝麻粉，糯米粉和黄豆粉非常细腻，轻轻一按，轻轻松松出粉！而且它轻洗也方便，杯体随便冲一下就干净了。

Ortwo胡椒研磨器【红点奖】128
Ortwo是一种创新的胡椒粉研磨器，将单手研磨的便利性与双手操作的粉碎机的产量相结合。手柄的定位使用户能够施加更大的杠杆作用，从而使陶瓷研磨机构格外高效。该机构适用于所有类型的香料、盐和种子，并可完全调节，提供六种研磨设置。由于其大开口，硼硅酸盐玻璃罐允许轻松重新填充。


"磨豆机：好的磨粉机磨出的粉最大的特点是均匀，并且不加温（咖啡豆在研磨过程中受热就会影响咖啡的品质，好的磨豆机并不会使咖啡粉加温）。关于粉的均匀，我深有体会，家里买了一台很便宜的磨豆机，磨出分粉真的是粗细不一，是很明显的那种。

帮大家避雷一款粉碎机
因为破壁机声音太大，比较扰民，我去年5月买了这款磨粉机，给家里老人磨五谷杂粮粉(包括黄豆粉，黑豆黑芝麻粉，红豆薏米粉等)。他可以在早餐牛奶里放一两勺，并不是每天早上必须喝。买到今天10个月时间，使用频率一个月不到一次，且算一个月一次好了，用了10次，它今天坏了。虽然商家让我承担来回运费帮我修换，但事实并不划算。总得来说，质量不好，性价比很低，买的时候花了69块钱，用了10次，算下来每次使用一次6块9毛钱。如果算上修主机来回运费30多块钱，69元+30元＝99元，且算换回来它再用10次，总共用20次。99元÷20次=4.95元，用一次5块。不划算不划算，这个使用性价比，能避坑就避一下吧。当然，钱多任性的买什么都可以。]

20??买到的迷你电动磨粉机太好用了
"这个磨粉器五年前盲买的，双十一活动叠券26元，没想到非常好用，用来打花椒、辣椒、孜然等调料超级好用，粉可根据自己喜好的粗细控制，粗粉十五秒，细粉三十秒，我是无辣不欢的人，每次做水煮牛肉、水煮肉片、水煮鱼用的花椒干辣椒都是炒至金黄后放磨粉器现打，味道和放了一阵子的干粉完全不一样，香味十足浓郁，看说明书可以磨咖啡豆但我没试过，我有专门的咖啡打粉器，所以把这个用来打调料粉，50g的豆仓，150W功率。用了五年没故障，去年双十一又给妈妈买了一个。只有一个小缺点就是不能水洗，我每次用干刷子把粉扫一遍，再用湿巾一擦就干净了，推荐指数四颗星！

蓬松宣软?一次发酵水光肌黑芝麻馒头
"又遇周末，家里两小只加上大伯两个孩子，家里跟幼儿园一般闹哄哄，说实话，吃货博主家的零食小吃真不少，真掏出来都不够他们吃，哈哈！侄子要求我做包子给他吃，包子我经常做不好，做黑芝麻馒头吧！昨天一锅红糖馒头蒸出来就秒光，今天一样]就因为好吃！！


这是我实验试的家里的绿豆，求推荐磨粉机研磨机，我破壁机磨粉1/5左右吧是磨不出细粉的只能浪费了，大家有推荐的吗，我要自己磨芝麻和黑豆黑米之类的，就是能磨小的能磨硬的机器。ps别推荐我买的哪里哪里的粉不用自己打更方便或者哪种哪种产品养发，我就是想要自己磨

如果你能更好的了解反应原理（淀粉篇干货）2
"早上醒来点开小红书 我很欣喜的看到越来越多的朋友们愿意去读这些“晦涩难懂”的文字了 上篇最后我在评论区写 “明白基础原理后 就可以摆脱“配方”的束缚了 我希望大家可以“自由”的感受料理和烘培的乐趣 “基础”很重要” 这就是我想要呈现给你的 自由之心

养生五谷黑芝麻粉
"因为妈妈有遗传性白发，之前网上给她买的成品，感觉料没有那么实打实，而且稍微好点的还挺贵，就想着自己动手做吧，其实一点不难，就是需要一点耐心，做了很多次了，妈妈每天都坚持喝一碗，坚持喝快5个月了，明显感觉不掉发，而且白头发确实长得慢了，最主要这些成分对身体很好，面部红润有光泽，头发也很有光泽，妈妈说要一直坚持喝下去，我本身也比较爱动手，只要妈妈愿意喝我也愿意一直做，首先说下材料，我用的5种，黑芝麻，黑米，黑豆，核桃，红皮花生，黑芝麻我网上买的熟的炒好的那种，回来就不用再炒了，黑米、黑豆、花生是生的，花生买红皮的比较好有补血功效，核桃就是纸皮核桃，自己回来剥的，我每次做都是各材料100g左右，一共500g左右，因为没有任何添加剂，所以不喜欢一次做太多，反正我也不嫌麻烦，哈哈，再来说下步骤：

宝妈教程！教你轻松打造宝宝营养辅食！
"我的姐姐五月份生了小宝宝，姐姐一个人忙不过来，所以我会住在那和她一起搭把手。在宝宝营养辅食方面可谓是下了蛮多的心血！之前总去食谱上查找怎么给宝宝做辅食，结果每次都是“一看就会，一学就废”，真的太难了！

又遇到现磨五谷杂粮粉的师傅了
"我現在真是个不折不扣的养生女孩了，这个五谷杂粮粉是我家这边的，现场磨的，去年冬天分享过以後，好多人找他，他知道是我在xhs发的，后来每次去都给我便宜哈哈哈哈哈]这个粉也很好喝，睡醒后第一时间冲一小碗～

这两只就能解决你的出油长痘问题
"我已经保持一年四个月不长痘状态了。其实想要不长痘，不外乎做好2点：1.减少皮脂腺出油。2.激励角质代谢正常化。对油痘皮来说，如果护肤品有优秀的配方机理，那不需要花大钱也能有很惊人改命效果，而市面上能找到手握硬科技+白菜定价的是【贝德玛Sebium系列】

磨豆机推荐
因为我用的是半自动意式机  所以每次买咖啡豆都会备注磨粉  结果每次喝到剩三分之二的时候  基本就没有什么咖啡香味  只有苦味  真的很难喝  没有一开始的香醇  也没仔细去思考原因。直到这次我忘了备注磨粉，终于去pxx下单了一个超便宜的磨豆机！！感觉打开了新世界  又好玩喝起来又新鲜。以前喝了一年的咖啡真的纯小白，啥都乱来。这个粉质粗细可以调整  真的傻瓜操作 磨出来的粉真的很细  机子质感一点都不廉价  我不是托哈先声明！半自动的用起来太香了。

好物退款～九阳研磨机
这个九阳研磨机真是便宜好用！本来只是为了买一个咖啡豆研磨机，后来在网上找来找去就决定买一个多功能的除了咖啡豆其他的也可以研磨的小机器。这个带两个研磨器一个可以榨果汁，一个研磨固体豆子之类的。自从有了这个东东，每天都可以喝自己随心搭配的营养粉。一把黑豆，黑米，红枣，黑芝麻，核桃，再加上黑枸杞，妥妥的磨出满满一罐生发养肾粉，比五谷磨房的黑色派要便宜很多！省钱又实用！

北美网购·亚马逊Amazon｜便携式研磨打粉神器
"前段时间又想起达斡尔姐妹家的坚果粉蘸料了，然后随便在amazon上买了一个研磨机。有一说一研磨机真的是人生品质新高度的里程碑啊，不仅仅可以研磨咖啡豆，香料、坚果、大蒜、蔬菜一类的，只要别太离谱是都可以研磨的。我购买的品牌叫SHARDOR ，这个研磨机全名叫SHARDOR Coffee Grinder Electric

友友们要的九阳破壁机测评来啦！
"前两天在?东下单的九阳破壁机p132，千挑万选，千呼万唤，终于到了啦！！！迫不及待的打开包装，有磨粉机和主机送了个量杯（我看二百元左右的破壁机送的磨粉机都不是九阳公司的，说是其他工厂订做所以分开发，但是这个是的]超出我的预期）

兔子草饼工具分享
"自己单独居住或者在寝室的姐妹们可以用小研磨机给兔兔磨草粉。有条件的姐妹可以买专业的研磨机。我是在拼夕夕上面淘的这个磨粉机。好处就是便宜，不好的地方就是要手动一直按着按钮。然后时间久了会发烫需要休息一下。（介意慎拍）我是肯定不介意的，这个价格由不得我去挑三拣四。姐没钱有的是时间嘿嘿。慢慢耗着呗。烘干机是买的图二图三这个牌子的，因为另外一个姐妹介绍咸鱼她之前花20捡漏了个全新的，于是我也在咸鱼买的，到手也是全新的，虽然卖家写着九成新，但是寄过来就是全新的。然后比某?便宜几十块。（稍微有点声音，这个价位我还可以接受）喜欢品质的宝宝们可以买摩飞的烘干机。兔子草饼模具我买的50g的月饼模具，这个比饼干模具要来的可以把饼压的更实。这样烘烤的时候不容易散。图7和图8是特写图。印的很清楚。图6是我自己种的黑麦草用烘干机烘干3个小时就ok了。草饼的话最起码用烘干机烘烤12小时以上，情况要根据你们自己调配的草粉水和香蕉的比例来看。

入手好物推荐
家里的电动研磨机用两次就散架了想喝手冲想的心痒痒所以除了电动的家里还是要必备一个手摇研磨机也算是为了仪式感所以就开始问朋友看销量看品牌 价位外观综合到最后选了他 KS系列 特仕版看了评价说这款是螺纹粉瓶很好用也很方便也适合户外露营使用方便携带颜值拍照质感嘎嘎好果断入手 对于想喝手冲的初级宝贝 这款?????推荐 大小粗细粉末可调节 快快更新你的咖啡装备吧 欢迎咖啡大神来撩]

磨豆机飞粉的问题成功解决
"磨豆机是买咖啡机时赠送的，用了快一个月左右了，每天都磨，目前卡粉只出现过一次，但只要磨稍微粗一点的粉就会吸附在出粉口上方的塑胶外壳上，自带的弹簧出粉口也会吸附一些，每次磨完都要清理，在网上找了一个直径差不多大小的金属零件，把弹簧出粉口换掉了，飞粉的问题解决了]

电动磨豆机，谁买谁后悔
才入手一款电动磨豆机，网上大多数说好用，估计是喝手冲吧。但这款要是磨细粉，那简直了，一是速度慢，磨个粉要好几分钟。二是不能磨细粉，因为中间会停机，问了卖家说因为磨细粉，魔豆机的缝隙太小，容易不出粉。所以，想做意式咖啡还是别买了。三是磨粉档位不好调，中细粉在哪个档位，自己猜。四是不均匀，买时有网友说磨粉会不均匀，买了一试果然。摩卡壶用中细粉，我觉得用这种，还不如价格低廉的砍刀魔豆机来的快，方便。给想买这种磨豆机的人，还是想好了。别像我，买来估计也是不会用的，太麻烦，还退不了。

意式浓缩的误区
"之前多次打咖啡的经验告诉我，磨粉这一步还是很关键的，要想做出来一份纯正的浓缩咖啡，一定要好好磨豆。亲自试验过，电动的磨豆机确实比手动的磨的充分，电动的基本可以磨成粉状，而手动多相比之下磨出来的更确切的说是小颗粒。图一中左侧是我自己用电动磨豆机磨的咖啡粉，右侧不是手动机子磨的，是买的星巴克的豆他们给代磨好的。图二和图三分别是细节放大，可以看到还是有区别的。在咖啡粉足够细的情况下，我们可以压的更紧实，出来的浓缩咖啡浓度和纯度就会越高。

无死角辅食机终于买定了
这段时间一直研究辅食机，种草了风很大的浦某d宇航员，后来又看了很多博主帖子，发现这种类型的辅食机都有卫生死角，很难清洁，都是霉菌。一段时间头都选大了！头秃之前终于让我找到，咦，咖啡研磨机不是很棒嘛，全钢研磨杯设计，没有塑料配件。关键容量还小，不就是缩小版破壁机嘛。也是点按式研磨，抓紧入手一个。拿到大小非常合心。等宝宝六个月开荤以后的研磨效果了，是驴子是马到时溜溜看啦。

个人感觉拉蒜器是个智商税
前两天在拼叉叉上买了这个拉蒜器，想着平时需要蒜末的时候用，买回来就用了一回，准备弄个蒜蓉粉丝，就把蒜拨好放进去，蒜是图三那种瓣瓣蒜，放了七八颗吧，结果会拉住，拉不动，最后我把蒜到出来切小了放进去才能拉动的]，而且拉一次的分量还不够用，要两次才行，这个时间，我感觉用刀万就剁好了，所以用了一次后再也没有用过了！个人感觉这个不实用！

高颜值租房小家电，79?肉绞蒜料理机!
"一人居一直想要一个小小的料理机，上个月看到这个就趁双十二买了。好可爱圆乎乎的，大小就巴掌这么大，动力还挺猛的，绞蒜绞肉绞蔬菜都很细，10s就能做个辣椒酱，很棒，这个德尔玛搅蒜器很小一个清洗和用起来都不麻烦，好方便!

吃过一次都会爱上它?蒜蘸面
"??蒜蘸面，是我们古城西安诸多地道面食中的一种，也是家家户户饭桌上不可或缺的一道主食。简单的大蒜?、香醋、油泼辣子??等佐料，再配上豪气霸道的面条，成就了西安人极为钟情的蒜蘸面，虽然它看起来简单、粗犷、豪放，但是豪放中不失细腻，简单中不乏美味。

开放式厨房如何实现无烟烹饪|厨房神器来咯
"?熟悉金宅的老伙计都知道金姐怒砸所有非承重墙进行户型爆改的故事，在客餐厅中心重金打造了一个4米长的L型西厨岛台，这个占据C位的大岛台过分耀眼夺目?，以至于常常被误认为是个开放式厨房，实际上我也保留了可封闭的中厨（非到万不得已，我是不会进中厨的），这样一个中西双厨的设计，遇上了天天点外卖的金姐，是不是有点暴殄天物？！?

留住时间，留下美丽～
电动搅蒜器简直是解放双手的神器，发挥你的想象力，结合网上食谱很多东西都能轻松做，把南瓜切成丁，放到瑞徕德电动打蒜器里，只要按下按钮就能慢慢的看着它变成南瓜泥，特别治愈哦，还可以根据自己的口味加入糯米粉、桂花、蜂蜜做成南瓜营养粥。巴掌大的体积，随身携带方便，包包里面一放，走哪用到哪里，别说我没有告诉你，外出旅游一定要带上瑞徕德搅蒜器～]BRUK 高端电器

小型搅蒜机
这个很方便，300lm的玻璃款，平时做调料、蘸料，少量肉圆子汤都是没问题的，也比较好清洗，唯一不好的是我换了一次货，刚寄过来充不了电，有运费险，换货没给运费，目前拿回来充了一次电、用到现在还有电，（仅供参考）]

?巨解馋，上桌秒光的莲藕肉丸子，超简单??
"??哈喽，大家好呀！今天给大家推荐一款超级简单又好吃的莲藕肉丸子。由于今年疫情，春节没有回老家，女儿一直念叨外公炸的莲藕肉丸子，今天我凭借着老爸口述的做法，做出来的肉丸子让女儿赞不绝口，喜欢的赶紧照着做起来噢！

万物皆可拌
"天气越来越热，什么跟夏天最搭？吃货的世界最先想到的一定是跟吃的有关，我觉得凉菜最搭，今天分享三款超快捷简单的爽口凉菜！调料无非就是盐、糖、味精、陈醋、白醋、花椒油、芝麻油、辣椒油等，但是有时候真的想不起来什么跟什么拌好吃、或者单独拌什么才好吃，今天分享麻辣魔芋结跟酸辣豆芽，还有凉拌海蜇皮！安排～

网购好物第6?集—电动绞蒜器
"第1?集跟大家分享了手动拉蒜器，我选了拜杰，结果还没用几次，就把里面的刀头不小心跟垃圾一起丢掉了?，所以不得不在买一个，本来想买个一样的，但是看到了电动的，就买了几款试试，最后选了奥克斯，下面跟大家来分享一下：

开放式厨房｜它真的如此遭长辈嫌弃吗
"好像大家对开放厨房的印象就是跑油烟不干净，尤其是长辈对开放厨房的印象更加的不好，这里真的是很感恩我家爸妈对我自己设计的小房子没有什么意见，一切都按照自己的审美来，我家算是中小户型，别小瞧了那一扇门，视觉上上真的会影响对面积大小的感官

别纠结辅食机了，这15?拉蒜器就是辅食神
你们等了好久的肉泥来了，娃最近总着凉肉泥才安排上，这个细腻度我觉得ok，其实也可以更细只是我不想更细了，毕竟娃8个月了，这个细腻程度我觉得7个月就可以吃了，刚添辅食的可以打更久一点，或者先给一个月菜泥，我打打停停用了5分钟

面包｜我人生中的三台揉面机，打面的好帮手
"左边是#新麦搅拌机#，它是我最亲密的小伙伴，陪我在面包店奋斗了两年多了，学会打面以后，相处最多的就是它! 体积很大，跟另外两台比起来，简直就是个巨无霸，最多可以打半包粉的量。我拿它打过的面团中，最大的有36kg，最少的只有2000克，不管面团大还是小，一样可以打到自己想要的状态

平价厨师机真香～～
去年就一直想买厨师机，因为手揉真的太累了，又费时，可是便宜看不上，太贵又真的贵，后来一直看小红书，说是顺然不错，今年年头就买了，用到现在也快一年啦，那是真的太香啦，解放双手，做面食做得根本停不下来，做包子，面包，牛肉丸都是杠杠滴??，双12完全可以入一台，最关键才300块钱，比不上那2000块，但是大小重量很合适，虽然也抖，声音略大，但是都不是问题，毕竟才300??

干货篇自用3款厨师机心得总结｜面包控必读
"哈喽，我是珊子，如果你是个面包控，且频繁刷小红书，大概你就熟悉我啦]，哈哈哈，因为我在挑战自制100款面包，所以近期发文频率比较高，因此也较多的人问我用的什么厨师机？今天我就整理了下自己的厨师机使用心得，希望对你们有所帮助：

小熊和面机如何出手套膜？
"??写在前面：我认为吐司是面包烘焙里最难的工艺，所以其实不建议新手上来就挑战手套膜挑战吐司或者欧包，没必要浪费食材，从不需要完全扩展的普通的小面包开始就好。从小白到大神的过程是需要时间和金钱的，大神们都用1k打上厨师机了。小熊这款揉面机真的相对来说算便宜，功能也基础，最好不要对它寄予太多期望。

小熊和面机VS苏泊尔和面机
我有选择纠结症，实在选不好哪个干脆都买回来对比下。今天做包子试用了一下，两款声音都不大，和面也挺快15分钟搞定。小熊的和面头是金属有分量，苏泊尔是塑料比较轻，做工上苏泊尔细节更精致，颜值上我觉得小熊更好看，按键更喜欢小熊的比较方便，苏泊尔的不小心碰到就暂停了。所以最后留下小熊的。

我的两台面包机都快累瘫了
"这两台面包机跟着我几乎没闲过，做吐司，做蛋糕，做果酱，做米饭，做牛肉干，做雪花酥，做黑芝麻丸，做绿豆糕，做馅料，做面条，做披萨等等，除了食谱自带的功能，开发的得有上百种新用法，今天就跟姐妹们分享一下具体区别，告别纠结

两款揉面机评测|MOIDO PK小熊
"有些人会极度推崇手工揉面，在他们的眼里会觉得用手能够更好地感知面团的状态。但是，对于大多数人，尤其是烘焙新手，我还是会强烈推荐大家购买一款机器来揉面。这次和大家对比下moido多功能揉面机和小熊揉面机。

传说中的手套膜吗？新手用和面机整出来了?
"因为疫情在家带娃整吃的，奈何能力有限，努力N多次之后终于明白了天赋有多重要！！！我是个连包子馒头面都揉不好的人，妄想做面包又研究了好多视频发现有手套膜一说。材料早早都备好了，一直下不了决心下手，今天和面机到手拿出来试手套膜，竟然成功啦??????

价差600元的厨师机怎么选?五年私房经验避雷
"上条厨师机万能出膜公式火了之后，在评论和私信里看到许多友友们跟我一样喜欢自己做面包，做面食。都在问我使用的厨师机型号是什么，和推荐厨师机给到他们。看得出来都是非常想要一台适合自己的厨师机，告别苦逼手揉（之前年轻的时候经历了一段手揉后果断入了一台不知名厨师机，瞬间打开新世界！！！虽然很快被我玩坏了）

?高颜值花样卡通馒头?附馒头万能和面公式
"今天分享几款?高颜值、蓬松喧软的卡通馒头给大家，茄子馒头、玉桂狗馒头、小熊馒头、水煮蛋馒头，造型可爱，柔软易咀嚼也好消化，是哄娃神器没错了，还可以当做手指食物放心的让宝宝抓着啃扯着吃都能锻炼小手??灵活度，都快去安排吧～

你们想要的高比克打面机测评来了
"今天做了一款全麦太阳花，全程不到十分钟就打好，真的很哇塞！低速和面，高速打面，很快打到八九成，加入黄油，慢速拌匀，再加入核桃碎，真的太省事了。以前我居然还买了KitchenAid，差不多的价格，就是被颜值给骗了。

我的平价机器们～
上一条的佳麦厨师机已经退货了，懂行的都能看出来，我碰到了问题机，至于把手在左还是右的问题，我既然遇到问题肯定都尝试过了，底托尺寸与缸底不吻合能卡紧就怪了！？做蛋糕好几年了，也用过一些机器。连桶都会上，那我可以回家洗洗睡了，哈哈哈！开个玩笑。凯伍德完全可以放弃了。想知道凯伍德有多响吗？晚点发视频给大家看。大草原打蛋还是很方便的。高比克这款不适合小量面团。大量的话还是很好用的。但是缸不能拿下来不能抬头。面团出缸、清洗都很麻烦。所以不是量大一般不用。发小红书只是想告诉大家如果你也遇到这种问题，希望大家知道这不是正常现象。应该积极处理。帮大家避雷。]

熟能生巧，是真的?
"今年10.22第一次包包子，后面每周周末有空的话都包一包当一周早餐，现在感觉已经越来越熟练了]。一开始总是拇指那里容易捏断，现在完全不会了，用的小熊和面机揉面（主要不锈钢内胆可以扔洗碗机，省事），面团比例：（270g水?4-5g酵母?25g糖）化开?500g面粉?少量猪油，想要包子表面光滑一发比较好操作（直接揉好就包，包完放锅里温水坐发30分钟就大火蒸13分钟，关火5分钟再打开），二发的话容易表面有泡泡。

小熊全自动和面机安利——真正的解放双手！
"?因为宅家无聊开始玩烘焙，和面对新手来说可以说是最痛苦的过程，而且又累又难达到效果，如果要做面包和出手套膜的话更是要40分钟以上！小熊这款和面机真的能省下很多力气，让烘焙更加轻松自如??攻略如下???

馒头中加一样东西保证蓬松有嚼劲
"这些天又迷恋上了做馒头“为什么呢”，爱吃#啊，夏天吃不下饭就整点呗，以前没那么喜欢吃“又为什么啊”，以前的无嚼头，吃起来一咬就渣。后来无意加了面包粉，像打开了新世界一样（家里面包粉太多了，好几十斤），不管哪里的都比不上自己调整后做的馒头：麦香、超级松软蓬松、有嚼劲。不要和我说水光机馒头，我做出来过，要加盐不加糖，厨师机时间不变，说实话口感远远比不上这个配方：

Kitchen Aid奶香馒头
"二档揉面十五分钟，室温发酵三个小时（冬季；夏季一般一个多小时就差不多了）手揉排气后，继续二档七八分钟（偷一下懒，不想手揉了）分成几个剂子后揉成馒头团（馒头团可以弄高一点因为二次发酵后会变矮胖）冷水上锅后大火蒸，水开后二十分钟关火焖五分钟开盖。香喷喷的馒头就好啦，软糯白嫩超可爱的。第一次用kitchen aid揉面绝对解放双手啊。以前都是自己手揉好累呀。]  

松软香甜的奶香馒头比面包还好吃??一看就会
"秘?奶香馒头，小朋友最爱吃每次都能吃几个，完全停下来。很多人发现做馒头也不简单，老是蒸好的馒头一开盖就出现皱皱的表面，其他就是这几个问题，1??面团没揉到位，2??蒸时滴到水了，3??发酵过度了，4??蒸好后需要焖几分钟。其实这几个问题解决了就完全可以做好馒头的。

??做好这几招??小白都能做水光肌馒头（上）
"??成败乃成功之母，经历过回缩、起泡、皱皮的包子馒头后，查遍了度娘，买了几节收费课，咨询了面点老师，终于找到了做出水光肌馒头、包子的要领，总结了几点，分享给大家，希望对大家能有启发。都能一次做出白白胖胖的水光肌馒头啦]

用Cuisinart 面包机搓面团，解放双手做馒头
"疫情期间，留在家中的时间多了，所以买了好多小家电在家做我的玩具。我一直在家也有做馒头，孩子爱吃，材料简单方面，而且用面包机搓面团真的超方便。有了它后基本上我没有碰过我的KitchenAid ?师机了，主要的原因是?师机太有重量，搬来搬去太麻烦。面包机轻巧，而且清洗方便。

国产平价厨师机真香
现在小红书全部推荐1000+的厨师机做入门，没有用过那种好的，但是对于我这种不专业的偶尔做面包的人来说这种国产的厨师机实在太香了，和面一级棒，声音也不大，才300多的价格性价比太合适了，有钱一步到位最好，没钱这种平价产品也真是香。

?高颜值花样卡通馒头|蓬松喧软易消化?
"今天分享几款?高颜值、蓬松喧软的卡通馒头给大家，果蔬汁活面颜色清新又健康，造型可爱，柔软易咀嚼也好消化，是哄娃神器没错了，还可以当做手指食物放心的让宝宝抓着啃扯着吃都能锻炼小手??灵活度，都快去安排吧～

做馒头包子面条必入压面机推荐国货复兴牌
"看到朋友用压面机，心想爸妈家没有厨师机入个压面机也是非常不错，相比厨师机，压面机不要太便宜！而且适合不做西点的老人家，我不在家我妈用也方便，看了进口某牌的，手动又贵，一想，算了，第一目标必须电动不然一旦费力必然闲置。

用小熊和面机搜出手套膜，保姆级教程
之前发的教程太潦草，一直没有时间发详细版，正好有时间做面包，发个详细的教程，想用和面机揉出手套膜，关键的是水合法，就是先不加酵母和黄油，揉好的面团放冰箱冷藏，第二就是牛奶量一定要够。还有我用的面粉是山茶花的，我觉得和使用的面粉也有一定的关系，做面包确实要难一点，不过熟能生巧，做几次就不难了。


"图?]和面机 先说和面机吧，这款真的超级好用，真是解放双手了，原来最讨厌和面的我，终于可以老给孩子做面食啦~拿出面之后，锅底和锅身不怎么粘面，很好清洗，这点很喜欢！还有第一次使用，水量比例是按照说明书上放的，但真是像评价里说的一样，水一定要多放，不然面会有点硬。

某比的烤箱不怎么香，和面机跟开酥机很香
之前买设备的时候没买高比跟三幸的烤箱不是因为贵，而是成品烤不出本质区别，也就是温差。。。在朋友那试过后就对贵牌子的烤箱不惦记了。。大地厨房的瓦赫也没发现什么优势。。。但是高比和面机我很喜欢，可以缸不转浆转。。还可以反方向。。一袋粉的是四万多？我买那台开酥机无法把臂翼垂直九十度收起来，高比这个真的完全90度收起来，店面小的情况下利用好了真的可以放多材料。

小熊和面机成品之巧克力吐司
水合法做的巧克力吐司！超级好吃！谁说非得要好的厨师机才行，我的和面机绝对无压力！秘诀就是提前一天把除黄油，盐，酵母之外的所有材料放进和面机，启动和面程序大概5分钟左右，成团后盖上盖子放冰箱冷藏20个小时左右，拿出来不用恢复常温，酵母加一点水搅拌均匀包到面团里，然后开机五分钟之后加盐加黄油，开启程序18分钟就可以了！面团拿出来之后摔打10次左右，成团，就可以正常使用了，避免了夏天天气太热的影响！巧克力面团也提前一天做好，放冷藏，这样碎片化时间！又是一次发酵，特别省事！

40岁重新开始，小学摆摊第3天分享火鸡面材料
"我做的火鸡面真的超级简单，只是找面的过程有点艰辛，试过起码有6、7种面，现在这种才是我最满意的。面条劲道，粗细正好，稍微焖久一点也不会烂，煮好之后也不会坨在一起。盒子其实是寿司盒，我用来装火鸡面，寿司，鸡块都挺好的。一次煮6包火鸡面，可以装9盒。

我承认肤浅了??♀?软皮绿豆饼好吃到转圈圈
"??♀?对不起，我肤浅了，一直认为不起眼的软皮绿豆饼竟然那么好吃，免开酥、免炒馅，没有脆皮绿豆饼的油腻，而是入口清新轻盈的感觉，多吃两个也不会有负担感，材料简单，家里有脱皮绿豆的赶紧做起来啊，真的好吃不骗你。（配方参考赵大饼老师，略有改动）

汤种鲜奶油面包?巨松软巨好吃简单0失败??
"Hello，这里是烘焙小白Zoe！最近超想吃奶油餐包呀！外面卖的都太甜了我不爱吃还是自己动手做吧～前些天我不是新入了高比克U10和面机嘛赶紧安排起来！今天教给大家的是汤种法鲜奶油面包哦！面包体入口是松软清甜的搭配上自己现打的鲜奶油真的也太绝了吧！一口下去满满的奶油好吃不腻，小时候的回忆立马涌现出来了～加了汤种的面团第二天吃起来还是巨软巨好吃！真的吃一口就停不下来啦！做法简单粗暴，新手小白也可以一次成功哦！好吃不腻老少皆宜！赶紧锁死这个0失败配方～

巧用厨师机?做出“水光肌”刀切奶香馒头
"大家都知道厨师机和面可以省时省力，也知道加了压面拓展件后，做刀切馒头更是方便快捷，而且表面光滑漂亮。一般来讲，厨师机做中式面点都要求是低速档揉面，但这个是不是一成不变的呢？今天就教大家如何巧用厨师机，在没有压面件的情况下，也能做出水光肌刀切馒头的小技巧哦。

压面机刀切馒头方法
"这篇主要是想说一下我用压面机的经历，之前都是用厨师机和面做包子馒头，一不小心入了一台压面机，这下好了和压面机杠上了，做一锅坏一锅，图二图三图四都是我做坏的，整形美美的，出锅心碎?一地，出现鼓包，缩皮，没发好等等问题，之后是每天几锅几锅的做，也不知道浪费了多少袋面粉，终于做出了图一的馒头，试含水量，试压面技巧，手粉多少，发酵时间长短，整理出我自己做成功的方法，告诉大家，可以不用浪费那么多的面粉了。

纯干货！说说我开面包店买的机器设备
"因为之前在其他面包店做过几年烘培，对机器设备有一定的了解。但是身上没有充足的资金买不起全新的设备，那二手设备肯定是首选了，不管是新的还是二手的绝对要买大厂品牌的，质量和售后有保障，还有个人不建议去二手市场或者二手贩子那里购买。除非你有认识的人。

智能便捷生活之用厨师机轻松做馒头
"生活节奏越来越快，渴望拥有平静的时刻也越来越强烈了。有人喜欢旅游、有人喜欢种花种草、有人喜欢运动、有人喜欢宅在家做美食，享受过程也是一种不错的释放压力，短暂的放空自己。今天用长帝发酵厨师机做些馒头平时当早餐吃，速冻可存一个月。

原来烘焙设备也有这么多讲究~
刚开始还没选好买哪个牌子的设备，装修又在进行中，终于敲定下来买新麦的设备，然后才知道烤箱加蒸汽石板的话还要有进水出水，而且醒发箱也要有进水出水的，还好装修才开始不然后期真的不好装进水出水的东西，而且一开始还以为只有烤箱是380V的，后来才发现风炉和和面机都是380V的，幸好发现及时不然等装修差不多了再搞又是焦头烂额了，所以我这还是功课没做好，我一开始还觉得自己准备的很充分，直到问题出现才发现就像是啥也没准备一样走一步看一步]

北京｜慕名而来 隐藏在胡同里的川味砂锅
"隐藏在月坛北街的一条胡同里 环境比想象的好很多 本以为是苍蝇馆子没想到是有设计感的干干净净的店面～餐厅面积不大 一共两层。一楼有六七个类似吧台的座位 可以透过玻璃看厨师制作过程。周末建议早点来 位置不多需要等位。

小红书没有骗我！砂锅鸡煲是什么人间美味啊！
"看到无数遍推荐了！！！终于忍不住心动！！！！！但是有点无语子……我去的时候也不过才12点多快1点居然啥都没有了？？？也不能卖这么快吧！还蛮想试试花胶的！牛蹄筋也没了！！！下次一定要早点去啊啊啊啊啊！（身为干饭人！下次一定要提前不然是干不到饭的！我们要拿出干饭的热情来！）

[种花家砂锅] 有美味食器，更享受生活乐趣
那年那兔那些事，有情怀的题材，有故事的砂锅。优质的七级锂辉石瓷土，好料！经1300度高温烧制而成有良好的热稳定，耐烧?，瞬间冷热不开裂，好用！储热，保温，裂解小分子释放食材营养更容易吸收，好锅！ 质保3年，好评！

不夸张…西安这家砂锅也就从小吃到大吧…
"韦曲老街YYDS！！小时候我妈带我在这边摆摊的时候就经常来这个阿姨这里吃?开了很多年的宝藏小店了 看这砂锅摞成山就知道生意多好了吧啊哈哈哈 十二块一锅 可以选的种类很多 麻花方便面土豆粉麻食纯菜泡馍粉丝米线?刀削面…搅团苕皮啊哈哈哈哈 我选的方便面 里边的配菜很多 味道就是很川式家常的味道 吃起来特别舒服 汤都差点喝光了 她家还有搅团和浆水鱼鱼不怕凉的可以试试?

吃上了最近总刷到的老式砂锅！
"口味点评：我要的麻辣，好吃的，很经典的老式风味，很有味！麻麻辣辣很爽，俺点的12的两掺，里面有千张、生菜、米线、方便面，要我说我建议要22的酥肉或者莲夹锅，里面送方便面，估计吃起来更棒！麻酱面筋也不错，可以点一下～

我心目中西安最好吃的砂锅?TOP.1
太爱吃米线了，砂锅米线也爱，他家之前在小吃城的窗口，这几年好多网红去探店超级火，现在开店了离得不远，东大街省二院旁边海家砂锅，好几年没吃了，换了地方更好吃了，真的太良心了，之前香辣的风味，现在加了一些麻味，更爱了，好吃?

法拉盛砂鍋愛上串兒，還會再去，我喜歡?
今天朋友帶去這家吃吃吃，我們幾個人點了不少東西，我最愛就是牛筋很軟，砂鍋我打包一份回家給我媽咪?雞肉很嫩，老闆說羊肉不是冰凍，是新鮮肉，這一家的食物真的很不錯，服務不錯的，下星期可以再約去一次，?      ?he

往返128公里！打卡门头沟最火砂锅居
"临时决定去吃砂锅居，种草很久收到过很多次推送，于是下午出发。每天下午5点准时开门，3点多到了以后，在车里等到了4点50过去排队，我们是第一桌点完菜的，全部上齐40分钟。排队等候时听说中午很多骑车跑山的摩友去吃，人多的时候排队很长。

桥梓口老杨家砂锅真的是我的砂锅梦
每次路过桥梓口必吃的砂锅，一锅里面六个牛肉丸子真的绝了，砂锅汤是牛肉高汤，才16元一碗，真的太好吃了，老杨家只有桥梓口路口这一家别的也叫杨家不是她家的，招牌是老杨家才行，乌拉拉和小贝没去真的太可惜了，尤其丸子砂锅米线是我的最爱


晚饭吃牛肉汤和锅贴。我现在发现用土锅（也就是我们说的砂锅）煮汤比用其他任何锅都要好，因为水份流失得特别少。记得之前很多次汤煮到一半，水也干了一大半，重新加过水后味道变得寡淡无味。用土锅基本上开始加多少水，煮了1个多小时后还是多少水，味道保持浓郁。难怪长辈们做菜都爱用土锅。

绝了! 西安四家长时间不吃贼想念的砂锅
"①  #无理砂锅]# 最早是2000年左右爸爸带我去吃的，当时一个排骨砂锅10元一份，听说九几年的时候六块钱一碗，现在是37元一份。价格不低，但绝对物超所值，排骨一绝，饭量小的妹子一份吃不完，我反正每次吃光喝净哇哈哈。

乌鲁木齐砂锅天花板？
"老婆在西安就想吃砂锅，可想去的那家店要排两个小时，实在没有毅力，回乌以后找了一家开了十九年的砂锅老店，主打各类砂锅，香辣鸡爪，炒田螺，店名向氏眼镜砂锅，位于天山区幸福路，十三中附近，地图可以直接搜到，店铺正对面就是个停车场，很方便，听口音老板四川人，我们点了一个素砂锅，一个砂锅全家福，四个鸡爪，两个花卷，一共五十七块钱，砂锅就是小时候传统砂锅的味道，很不错，鸡爪入味脱骨，老婆说一万个推荐

开砂锅粉的亲戚教我的家庭版砂锅土豆粉！！
"降温了，一定要试试这道砂锅土豆粉！做法超级简单！麻辣鲜香，土豆粉Q弹爽滑，配菜都吸满了汤汁，天冷吸完粉再来口汤一口下去全身都暖呼呼的！喜欢酸辣口的多放点醋，喜欢香辣口的多放辣椒粉，我用的特麻特辣的蘸料?辣椒粉，辣的超过瘾～

我家锅具分享~备最少的锅做最好吃的菜!
"?作为资深家庭主妇并在食品供应链行业从业了快十年，接触了各种各样的锅具，最多的时候家里囤了二十几口锅……?讲真的，除非厨房够大，不然想要有一个干净清爽的烹饪空间，必须学会慎重买……锅。锅不在多，实用·好用是关键。

好像发现了行业机密??
图一今天到手的砂锅，锅盖上有这个厂家的名字，淘宝上搜了一下没有搜到这家店铺，一直在图二?家购买锅具，忽然灵机一动在图三搜了一下，图四有同尺寸的价格，额滴天啊！这么多年我是花了多少冤枉钱啊]而且（好奇的我又搜了?上好几家网红餐具店铺的同款砂锅 评论里面有图有真相都是这家图三的砂锅）

西安的油泼辣子砂锅米线果然是名不虚传??
"蹲着11点开门来的?出来第一碗整个餐厅都是油泼辣子的香味！！看着很辣但是其实一点都不辣啊哈哈哈都是香味儿 能吃辣的一定要选麻辣 ?? 里边的配菜很多 青菜豆皮海带金针菇土豆 米线份量也很足！！主食选择挺多的 面 粉 麻食 还可以两搅 配米饭?也是YYDS！！

砂锅煮焦黑了，如何清洁干净
砂锅煮煲仔饭焦得好严重，怎么洗都洗不掉，闲置了1个星期不管它，今天觉得没事干，就尝试用：清水?小苏打?洗洁净，放煤气灶烧开后，就拿一次性筷子?来铲，结果让我意想不到，竟然如此干净，拯救回我的一口好锅，接着立刻马上来小红书分享我的喜悦，希望能帮到你们]

＃坤博砂锅烤红薯＃干烧急冷都不破的好砂锅
"＃坤博砂锅烤红薯＃一直想要一款耐高温又干烧不破的砂锅，对比了很多家后最后迫不及待的入手了Kingbow坤博砂锅。收到货后就迫不及待清洗准备开始使用。这款砂锅手感特别细腻光滑，让人忍不住想要抱在怀里好好的观赏。

当妈半年了，这玩意帮我省了不少?跟事儿！
"孕期买的时候都说没啥用，现在用了半年多了，全家都夸我好会买！邻居过来聊天的时候，都觉得这东西买的值，不像她们当初什么都买了一遍，堆满了厨房！一台就等于好几台小家电，消毒柜、温奶器、恒温壶、调奶器...

一胎就让我发现了介个省?的宝贝！1+1+1<1??
"刚生宝宝那会儿不知道还有这样合体的东西，东买西买！直到最近在跟闺蜜分享待产包的时候，竟然被吐槽了??，我容易吗我？！本来还挺骄傲的去分享，哈哈，打脸了打脸了！感觉要是早点知道的话，是不是就可以省下一大笔?呀??

恒温水壶挑选攻略??怎么选不出错?
"作为二胎妈妈个人而言，恒温水壶真的是“奶娃神器”！我是准备待产包就入手了它，从此开启?了“方便之旅”！宝宝日常喝水、泡奶、暖奶真的使用频率敲高！我平时还会用恒温壶做营养粥和养生茶！今天来和大家普及下恒温壶的小知识，帮助妈妈们都能挑选到心满意足的恒温壶！

宝宝喂养好物|不会闲置的多功能恒温调奶器
"??宝宝喂养好物，蕞基本当然是?奶瓶、辅食碗啦，这我就不多说啦，今天想给大家墙裂推荐一个买了不后悔，不会闲置的宝宝喂养好物——?小熊六合一恒温调奶器。??它同时有着调奶、暖奶、消du、烘干、适温水、蒸辅食这六大功能，一机多用，省下了好几台机器的?！这么方便实用的小电器，我对它真是相遇恨晚！ ?

请把介个水壶推给～要给宝宝冲奶粉的麻麻??
"先来和大家分享一个小插曲：前几天带满满去打疫苗，前面因为yi 情原因～这次去社区排队排了一个多小时，出门之前也没给满哥吃奶，然后就饿哭了?～奶粉一直妈妈包里会装一点备用的，但是保温杯的水不够啊～真的是无语了?然后就是到处借开水…只有带孩子的麻麻能理解我当时的处境…

强烈推荐babybrezza冲奶机
"老大那时候还没发现这种东西，搞了一堆恒温壶啥的冲奶粉，还是挺麻烦的。老二这次买了感觉科技改变生活，终于不用看刻度加水再加奶粉了，一键冲泡不要太开心！而且这次我家吃的是A2国行，平时我自己冲经常结块，发现用冲奶机冲的终于不结块了

出门被搭讪竟然是因为介个壶！
"带娃出行少不了备上一壶水！以前我都是带保温杯，给娃泡奶之前得提前倒出来降温下，天气冷的时候等一会就好，天气暖的时候，得凉开好一会。后面才发现有这种大宇便携恒温水壶，像充电宝一样充满就可以用，无线调节温度加热水，给娃泡奶即时搞定。回娘家没有恒温水壶用，还可以把大宇这个当便携调奶器插电直接烧开水，真的不要太方便了~

社恐妈妈带娃出门必备介个好东西！
"社恐的我每次带娃出门妈咪包装备齐全，特别是水，怕宝宝泡奶喝水不够水，我又不想开口借，所以我会带上大容量保温壶，每次出门遛娃比上班都累。最近入手了大宇便携恒温水壶，真是相见恨晚！社恐妈妈表示真的很可方便~

奥克斯恒温水壶 太太太好用了！！！
孕前一直在纠结买美的5升的水壶好还是这款好，最后买了美的的，太太太难用了！！！然后马上重新购买了这款奥克斯恒温壶，可以暖奶，可以恒温，可以烘干消毒！！关键是没味道，特别方便，煮水跟烘干声音大建议拿外面去，好了再拿进房间，日常给娃暖奶，冲奶特别特别方便！！放心入]

瓶喂妈妈的种草小物～
"图1.2.??HCK哈士奇的风冷无霜小冰箱，用来存放24h内的奶随时给宝宝喝，买之前看了很多小型冰箱基本都是直冷的，之前买过一个直冷大冰箱用起来是一言难尽。。风冷无霜的小冰箱少之又少，终于找到哈士奇的这个，用起来很ok

好用到哭的母婴好物│被问无数次
"??孩子一般出门，很多宝妈都有相同的困扰，就是喝奶热水的问题。这款无线便携调奶器，它整个瓶身大小跟一个饮料瓶差不多，出门放妈咪包不占空间，全机身可拆卸，没有清洗死角，我用的心安，平时我都是奶瓶刷清洗，很容易就清洗干净了，而且它的功能比市面上的其他便携调奶器更齐全，调奶暖奶二合一的功能，太方便我带娃出门泡奶暖奶了，再也不担心宝宝出门口粮问题，很实用！无需插电就可以加热，让宝宝随时可以喝上奶。

终于给我挖到外出便携实用的无线热水杯！
"宝宝开始吃奶粉后，外出一定得自备水壶好方便给宝宝弄口粮。当时我看了很多款便携恒温水壶，也都大同小异，都需要插电使用，物理保温。于是大宇家这款就凭他的颜值胜出哈哈哈哈??在我这它的使用率一直很高，出去短途旅游，我都会带着它。

给崽崽囤的介个东西没想到被我先用了
"从孕中期就囤了介个便携恒温水壶，本来是想给崽崽以后出门泡奶喝水用，有次孕期出门产检，大猪蹄子说带上介个肯定用得到，我还嫌弃他带太多，到了医院我想喝口温水，他买了瓶矿泉水，一分钟就让我喝上55°的温水！

婆婆买的，绝绝子好用！
纯分享无广！！怀孕时婆婆就添置了这台消毒暖奶二合一，没想到这么好用，真的太太太太实用了！！可以说是带娃期间离不开的工具了！一键开启消毒烘干以及暖奶，可以烧水恒温调奶，还可以做辅食，蒸炖！分享给新手宝妈，你们不拥有它我会很遗憾的！！

膳魔师和象印焖烧杯
膳魔师买的是400毫升的，象印买的是300毫升的，拿刚烧开的热水倒进去焖了12个小时。早上起来象印的水稍微一点点温，膳魔师的比象印的稍微再热一点，有可能是因为膳魔师稍微比象印容量大一点装的热水多一点。两个都不错。

原来内调真的会越来越漂亮~~
"全部都是原相机直出的图，每次po照片都有姐妹夸我小漂亮，真的很开心！！都问我怎么做到的，感觉这一切都是我妈的功劳，我妈是一个很喜欢研究养生的人，一直跟我说要精简护肤，所以护肤品我用的不多，更多的是调整作息，然后是食疗内调，现在素颜也无惧原相机！下面就是一些日常稍微坚持一下就能做到的小tips:

焖烧杯和保温饭盒都可以有没有推荐！
我们上班的地方都没有微波炉 公司规定不能使用 我就想着带饭去吃 每天出去吃也不是办法 工资也不高 但是一直都没有找到合适的带饭神器！六点就要起来做饭 装进去七点差不多 要等到中午十二点才吃饭 有没有巨好用的呢！？


"焖烧杯真的不好用啊！为了督促自己吃早餐，前几日在亚米网上买了一个象印焖烧杯。昨晚迫不及待睡前焖了一杯瘦肉香菇粥，结果今天早上出来只有香菇熟了，其他的食材全部夹生，根本没办法熟透。而且味道很差，就是开水冲米饭的感觉吧。估计只能拿来加工很容易熟的蔬菜。肉类的话放在里面真心不好吃…准备下次煲煲糖水试试。

焖烧杯从入门到精通??教你轻松玩转各种美食
"近几年，焖烧杯成了很多懒癌患者，手残党，上班a族的美食神器]就拿来当保温杯用，这里可以很负责的告诉大家，那是因为你??不会玩??今天给大家推介这款我们杯具熊的焖烧杯，看了篇笔记，你就能GET到焖烧杯的秘诀！?

焖烧杯带饭第三天
今天带了牛筋丸娃娃菜粉丝汤，材料都准备好铺放进去，娃娃菜的根部放最下面，不会被酱料泡太软，然后放了几个丸子再放粉丝和娃娃菜 ，还有半小时下班的时候煮热水倒进去闷了35分钟，自从带了焖烧杯每天都像挖地雷，天天迫不及待想吃饭]

焖烧杯带饭1-香肠炒饭
之前一直用玻璃饭盒带菜，和同事们在公司煮饭，菜用微波炉热一下，大家一起吃，美滋滋～然而由于隔壁大楼电起火，导致我们这栋楼不准用电饭煲、微波炉了，因为玻璃的不保温，插电加热的又不让，于是双十一我就入手了苏泊尔的焖烧杯，开始在小红书寻找焖烧杯带饭的各种帖，惊奇的发现别人带饭焖烧杯都是有分层的，是我大意了]，于是我就开始研究怎么带饭，今天带的是香肠炒饭，酱油放多了一丢丢，昨天晚上煮好饭，放凉，今天早上起来炒好，放焖烧杯里，中午吃，刚刚好！

9M+宝宝营养辅食焖饭｜每天不重样食谱
"今天给大家分享四款用焖烧杯来给宝宝做焖饭，这款glasslockbaby 用了过后你就知道多方便了，做法很简单，特别是要带宝宝出门的话，这样做实在hou方便，而且一餐当中所要包含的主食、肉类、蔬菜都有啦?

5分钟早餐，为这个焖烧杯疯狂打CALL！
"自从发现这个焖烧杯之后，生活质量大大提升！因为公司附近早餐都吃腻了，想自己做可是早上真的起不来，但是自从有了这个焖烧杯之后，只要5分钟！材料放进去，带到办公室就差不多可以吃了！比较难煮的晚上准备，第二天早上就可以吃了。下面分享我的5分钟早餐食谱：

内调抗糖三个月，绝了…
"在我妈的多次建议下，我终于开始内调抗糖了，后悔没有早点开始，朋友都夸我肉眼可见的在变漂亮！！！我一开始以为很复杂我自己会很痛苦，但是其实都是很简单的小方法重在坚持，当我自己坚持21天开始养成习惯之后整个人都轻松了！下面就是一些日常需要做的小tips：

膳魔师焖烧杯
膳魔师焖烧杯  抱着试试看的态度下单焖烧杯，今天刚到就试了焖鸡蛋，两个鸡蛋下午一点多先预热了大概两三分钟，然后加入刚烧开的水，到五点左右按耐不住打开看了看，蛋白还是duang duang的没熟透，然后倒掉水重新加水，到晚上十点左右打开里面水还是很热，然后鸡蛋完全熟了

多囊学生党的宿舍主食之巧用焖烧杯篇?
"?说起焖烧杯还是一个可爱的小姐姐介绍给我的，调查之后发现居然能玩出这么多神奇的花样！电饭煲能做熟的主食，焖烧杯基本也能实现。虽然效率低了些，但在不能用电器的条件下，焖烧杯绝对属于多囊学生党的救星产品了。

第十四弹之焖烧杯版椰汁芒果西米露
"好久没发小红书了，这段时间请了十多天假回家了，所以偷了一点懒。这不，我一回来，就马上做了想了很久的椰汁芒果西米露。这个甜点比外面卖的奶茶好多了（有点类似杨枝甘露，不过自己做没添加香精啥的），健康不怕胖，偶尔解解馋，拿来代替奶茶是最好不过的了，不过有糖尿病的友友们还是不要轻易尝试了]

宿舍好物，不用电的焖烧锅！宿舍减脂好帮手
"因为太多小可爱来问我焖烧锅的链接了，我就发了一个，跟大家分享，这个焖烧锅是我上上周入手的好物，因为宿舍不让用大功率，我又是那么乖的，肯定不会偷偷买的大功率呢！哈哈哈，因为我要减肥，食堂的饭菜太油了，还有那么点小贵，作为一个穷学生，我考虑好久，决定买一个焖烧锅了，这样我就不用排队去食堂了，我在小红书看了好久焖烧杯，知乎上也有人说买这个是在交智商税，

想要用焖烧杯做粥的快快住手！！！
国庆假期被销售姐姐一顿安利入了一个膳魔师的焖烧杯！！她说晚上睡觉前弄进去，第二天早上就成粥啦！想着在宿舍做点粥啊什么的当早饭！！不是我说！！根本闷不熟啊！！也按照操作提前泡了银耳！！根本闷不熟啊！闷不熟啊！闷不熟啊！闷不熟啊！好难吃啊！好难吃啊！好难吃啊！好难吃啊！好难吃啊！就像白水兑塑料片！！！！我要炸了！！！第三次了！！！！我相信了这个杯子三次！！！！好难吃啊！！！好难吃啊！！好难吃！气死啦！闷的粥也是！！那你完全就是白水泡大米啊日！！！！气死啦！好难吃啊！我受不了啦！！！现在居然叫我就把它当作保温杯！！装装热乎东西！！！我受不了啦！我要炸啦！都不准买！我看看谁还当这个大怨种！！！火死啦！！

上下铺宿舍提升幸福感好物?神奇焖烧罐
"焖烧罐好神奇，竟然不用插电就能闷熟蔬菜和小云吞！分享我目前尝试过的小菜谱：娃娃菜 水果玉米 西蓝花 鸡肉云吞 水煮蛋 菠菜 除了蔬菜，其他闷得时候要先加开水预热十分钟，然后倒掉快速放入东西再接满热水，等待一段时间就ok了，蔬菜我一般等一个小时左右，云吞就三个小时

好物分享_苏泊尔焖烧杯能煮熟粥吗？
"最近在出差，天气变冷，总想吃些热乎的，于是就有了买焖烧杯煮粥的想法。但是因为怕闷不熟杂粮米，担心买完闲置，也犹豫了好几天，最终挑了苏泊尔这款800的焖烧杯。颜色好像是有6种，我更喜欢白色或者粉色，但是因为800缺货就买了红色的。

25块钱焖烧杯带来的快乐！！！！！！
"前段时间想吃紫薯，就在淘宝和拼多多上看了好久，做了挺久功课，最后买了这一款，商家说鸡蛋焖不熟，退货有运费险，就买回来了。过两天买的菌粉到了，打算用这个自己做酸奶试试！这篇笔记发出来是因为好多小可爱私信我问这个焖烧杯，前几天在一个作品里评论了就有好多宝贝问我这个链接。在拼多多上买的。

富光焖鸡蛋能熟！！！
"之前踩雷了九阳的焖烧杯，抱着试试的心态买了富光的（比九阳还便宜了几块钱，只要62块钱），焖了一夜真的焖熟了！！！全熟！！！晚上十点半焖的，早上一摸水都是烫的！记得先预热大约十分钟，预热的时候我把鸡蛋也放里面了一起预热了，可能效果更好。

我竟然成功啦～焖烧杯做酸奶！绝绝子！
姐妹们～快开奔走相告～我做竟然成功了！焖烧杯做酸奶绝了！很稠很美味～很简单，只需要一个焖烧杯，一罐酸奶和一罐牛奶?！提前用开水把焖烧杯内胆烫一下，然后把水倒出，紧接着倒入一罐酸奶和一罐牛奶搅拌搅拌～盖好盖子，常温6小时，或者睡一晚上，就能吃到自制酸奶啦～浓稠美味，我还撒了点蓝莓和香蕉片，早晨来一大碗，美美哒～   焖烧杯你们一定要选好的，保温时间久的焖烧罐，这个我亲测！可以入，保温长达10小时～煮粥 焖饭 酸奶绝了！

89斤瘦子的吃饭观察日记
最近发现了一款没有锅都可以喝的便捷银耳羹！免洗免泡的银耳放焖烧杯焖一个小时就能吃啦！它比普通银耳多了三倍的粗多糖，具体也不知道是个啥，就是可以使皮肤滑嫩、增白的好登西！吃银耳还可以润肠通便和提高免疫力，非常适合长期吃快餐还有久坐的学生党上班族！

颜值超高的保温桶/焖烧杯?
要做博主啦，?第一条好物分享～爱了爱了，?姐妹们冲啊！颜值超高，质量也很好的保温桶！?天气冷了，上班的姐妹们带粥带汤都很奈斯呦，?不故意倒置的话不会漏的，最喜欢这个盖子，可以当碗，哈哈，质量很好，沉甸甸的感觉，保温效果还不错，早上9点带过来的，现在是下午2点半，带的红豆薏米水，现在喝温度正好，大小够一个人的量，喜欢的姐妹们可以评论要店铺链接哦，还有其他颜色共选择呦～～?

焖烧杯再也不闲置了
"这个焖烧杯是姐姐小时候买的，那时候我带她出去玩，因为还小外面也没什么她可以吃的，就用这个，我是带煮好得饭，当保温桶的，因为保温盒很快就不那么热了。我都是煮熟装进去。然后妹妹也用过，现在孩子长大出门都不带饭就无用武之地了。


上班族带早餐之焖烧壶焖意面（最好是螺纹面），只需要出门前热杯，把意面和沸水灌进焖烧杯，记得洒点盐，然后带到办公室，把水倒掉，加入意面酱，番茄酱，拌一拌，开吃！一般焖二三十分钟已经很软了，像我今天早上没空吃，焖了两个小时，已经烂了……口感可能没有现煮的有韧性，但是，打工人，能吃上个热乎早餐就得了，害想咋地？

惊喜！?46R买的这个焖烧杯真的很可
"妈妈生病住院化疗时候那个医院附近东西不好吃、选择少不说，量少又贵，但是医院呢又不让自己用电，提供了个微波炉还要收费而且设置的只有小火，热个饭至少都要一块钱，我就在网上找攻略怎么不用点不用火能做点儿吃的改善下。

象印焖烧杯500ml   真心好用?携带方便
象印焖烧杯  当时是为二宝贝买的，买回差不多2年  具体价格?忘记，差不多2百左右，找了朋友从日本??带回  大宝贝就是以前带他出门玩，都有提前煮好粥再装保温饭盒里，真的有点麻烦]早上喝碗热粥还是不错的    美中不足，就是不备勺子，需要自己另外带。有一些是勺子装在杯盖上，用起来更加方便。

日本tiger虎牌焖烧杯
日本tiger虎牌焖烧杯，是我智商不够吗？想闷水蒸蛋出来的，闷出来一个海苔蛋花。???，味道好棒，不过国内的鸡蛋的话还是建议明火煮熟透吃，这个毕竟是100度的热水闷出来的，不算高温杀菌，哈哈，超级方便，而且很便宜，日本买来200不到]。

第十三弹之焖烧杯焖杂粮饭
"这篇笔记让宝宝们久等了，新买的杯子和杂粮米刚到，我就开始跃跃欲试了。这不，经过我的多次试验，终于焖出了杂粮饭。但是要事先声明，焖出来的米饭和用电饭煲煮出来的米饭是并不一样的，无论我怎样试验，都焖不出像电饭煲那样粒粒分明的米饭，焖出来是稀的，但又并不是粥。怎么说呢，就像是水放多了煮出来的饭。对于宿舍限电的友友们来说，又想减肥又想不用电的，还是可以值得一试的。接下来就让我们看看做法吧??

我竟然拥有了明星同款的焖烧杯！
"是不是特别的感叹我竟然也拥有了和明星同款的焖烧杯～不禁感慨这个漂亮的monbento焖烧杯?不仅好看而且也特别的实用～不需要插电但是也可以制作出美味哦！昨天晚上用了它来自做完美味的红枣莲子银耳羹～可以说味道非常好?主要的是特别方便。可以长达10小时的保温而且清洗起来也特别的简单。]

膳魔师出问题了。前几天差点买了。
"前几天想买焖烧杯，看了好几个品牌，也看了膳魔师。最后还是选择了富光的焖烧杯。回来以后，保温性各方面都还不错。今天看新闻说膳魔师出了问题。膳魔师本次召回范围内的儿童保温吸管杯，由于杯盖与锁扣接触部分存在锐角，产品相关安全警示标识缺失，在保温杯开盖后未向后卡紧，可能导致上盖向下闭合，触碰儿童面部，存在安全隐患。多年前自己也买过膳魔师也还不错。但现在个人觉得国产的是越来越好，不比国外品牌差，性价比高。疫情期间我更喜欢国产]。

杯具熊?焖烧杯随时喂饱我这只饕餮?
"感觉我现在的胃口简直就是无底洞啊，我想我是饕餮附身?然鹅肠胃又很脆弱，吃了生冷的东西就会肠胃不舒服，所以入手了杯具熊beddy bear家的焖烧杯，一开始是冲着颜值去的，草莓?的外观真是太sweet啦?真的让人少女心爆棚?有些人说焖烧杯是鸡肋，是交智商税的产品，但从我N次入手杯具熊家的产品来说，我还是很信任他家产品的质量?而且，亲身用过才发现，beddy bear杯具熊焖烧杯，真的很实用吖?敲适合秋冬??

拜托?，千万别买，保温杯不能装热水
这个杯子我是在小红书种草的，看起来好看容量又大，1.3L。但是在装热水的情况下，这杯子完全打不开里面气压太高了。昨天晚上装满了热水，今天早上打拧不开了，用力打开上面的盖子，结果那个软胶被吸进杯子里面了。无语了。买保温杯结果还不能装热水了。

京东买的膳魔师保温杯到啦！
一直以为它叫魔膳师，直到今天看到说明书上写的“膳魔师”，oh！原来它叫膳魔师！网图尊的看起来好土啊，然后去看了很多薯包包反馈图，并没有那么土诶！淡淡的奶黄色，还带细闪，好好看！打开里面，确实闻到了奶香味！很nice哦！这几天试试它的保温效果，看看到底如何哈哈哈～

咱就说，国产保温杯 平价好用，牛B！！
"之前有跟大家咨询过2个大牌保温杯。但其实我偷偷的双线了，嘿嘿]。我在做大牌保温杯功课的同时，也根据保温杯的容量尺寸，材质重量以及价格等多方面在某夕夕上做了严谨的对比挑选。最终选择了这款本职做炊具，现在“不务正业”做保温杯的品牌——炊大皇！

电视剧《我，喜欢你》赵露思同款保温杯
最近追剧《我，喜欢你》当时看电视剧时没有在意这个保温杯 后来看小红书有朋友推荐 我就去?宝买了 很喜欢赵露思觉得她很可爱 果断入手赵露思同款 买来发现礼盒包装挺可爱 史努比的袋子真的好喜欢? 质量和我之前买的韩国杯具熊保温杯差不多 平时我真的不喜欢喝水 为了让自己多喝水 买了两个可爱的保温杯 走哪都想带着保温杯 真的有助于多喝水 原价是118 当时有活动买的是98 我觉得这性价比真的很高啦 而且还Get到了赵露思同款]

家人们 别买蜜雪的保温杯！！！
很爱喝他们家的产品，也是冲着品牌去买的，款式我觉得挺不错，但是保温效果可以说只有1-2小时吧，不要想着特别的保温效果，只能说买了一个普通水杯。盖子要很大力才能打开，而且盖着盖子还不能装开水。带子估计也用不了多久就会断了，纯纯美丽废物，不要买不要买！！！

哦莫！！怎么会有这么奶里奶气的保温杯?
之前一直买大容量的杯子 但是出去携带不是很方便 所以这次选了这款奶里奶气小巧玲珑的保温杯 我一整个爱住！这款容量是230ml 很轻便很可爱 自带茶漏? 杯盖上金色的边边很高级?送礼和自用都好??杯身是磨砂的质感 摸起来hin舒服 而且很平价 适合学生党?

平平无奇又超实用的保温杯
"30岁老阿姨，保温杯已经是冬日出门的标配了。可是保温杯基本都是500ml，为了带杯子得背个大包，觉得很累赘。今年入手了这个200ml的，之前怕不够，现在用了一阵子了，还是非常满意的。可以收进贝壳包里，200ml带出门基本都够喝了，不够的话，现在外面接水的地方也很多，很方便，自重也很轻，没什么负担。赞一个。国产富光的，不漏水，保温效果还好，素色水杯，想特别一点还可以diy。

超可爱的mosh保温杯～
偶然在李佳琦直播间看到的，一眼就相中了，还有赠送可爱的贴纸，心想怎么有这么可爱的杯子，一定要拿下。容量有200ml，330ml，450ml规格的，本来想要450ml。结果没有抢到，抢到一个330ml，当时还害怕不够用，太小。纠结了半天白色和象牙白，最后还是买了白色。买回来之后，意外的惊喜，太可爱了，贴了贴纸之后，感觉又换了个杯子，贴纸也是放水的，不喜欢撕下来也不会留痕迹。330ml容量足够平时用了，而且还可以放在包包里，太实用了。冬天必备哦]

富光保温杯，退！退！退！退！
"去年11月份买的，到现在一年都没到，我还是比较龟毛的那种人，四十多块的保温杯即使316钢我也一直是用来装开水或者冰水，连个茶都没敢泡过。即使保温效果只有三小时左右我也没怪过它，结果这么小心翼翼还能锈出来，跟客服讲客服说这一年不敢保证顾客具体使用情况。我问你，先不说我并没有那个大病整天保温杯泡盐酸泡浓碱，就算我真的每天泡茶泡咖啡，看看详情页上的介绍吧【日常饮料都能装】，那也不至于一年不到就锈出来吧？！

电热毯事件
朋友们，听我一句劝 ，电热毯一定一定要小心使用，时隔三年第一次回家，有点不太喜欢家里潮湿的空气，因为南方几乎不用地暖，空调其实要一直开才会比较暖和一些，回来想快速暖和，我就用了电热毯睡觉，开了一个多小时，大概很暖和了，就关了，睡了几个小时闻见一股刺鼻的味道，我以为市场在烧鸡毛，因为我家离菜市场很近，检查了一遍都没有问题，因为我的被子非常厚，所以没有冒浓烟，没察觉，又睡在床上了依然很臭 ，脚一伸，突然烫的过分，把被子掀开一看，冒烟烟，往地下一层层扒开，电热毯就这样了，吓惨了！！！！幸好我还活着，感恩~奉劝大家一定要注意，谨慎使用，使用时候一定注意！

暖呼呼的电热毯
天气现在变冷了，电热毯安排起来了。这个电热毯蛮厚实的，是加厚的绒面更加温暖了，而且摸上去蛮舒服的，而且加热蛮快的，按一下开关，一会就热起来了。电热毯的温度也可以根据个人情况调节，实用又方便，有了这个电热毯，冬天被窝里都是暖热的～

平价电热毯实测：冬天怕冷体寒女孩看过来……
"?对于北方的冬天真的是太冷了，而我又是一个chao怕冷的人，前段时间一降温，半夜冻的我在被窝里连夜下单电热毯……买了几款网上销量还不错的，接下来就和大家说一下我的使用感受吧！（我买的都是单人的，店铺也有双人的，大家根据需求买）


我买过的电热毯里最好用的一款了，真是各种买各种试淘汰留下最好的，除了不能铺满两米的床以外没有缺点，左右两个遥控单独控制，脚还可以单独加热，除螨。最主要的是还能洗！电热毯可以机洗，一听就很牛逼?底下那层像条毛毯很舒服，不干也不会传热到床垫底下一直散不掉，更不会让人睡得里外干上火。

请记住：买电热毯一定注意以下几种！
"电热毯普及已经几十年了，我也是一直在跟着更新换代。原本一直以为只要能热就完了！但是各种问题也接踵而来：功率太大总跳闸的、电费一个劲儿往上涨的、让皮肤烤干的、有失火安全隐患的……很少有又好用又安全的产品。所以，我后来还是老老实实的做了攻略，毕竟想找到两全其美的，还是需要花时间和精力。最后我也找到了各方面都不错的取暖产品，在文末会介绍

晒被子保住了咱的小命
"这电热毯是2019年12月份朋友推荐买的，用了3个冬天（因为忒怕冷的人，四五月份才不用，然后再就懒惰直接铺着，我都是电热毯要再隔一床空调被和床单，脑子也不知道咋想的，当时想着如果真的燃起来，隔个被子还有个缓冲期]）。

过冬神器
天气转冷，去年买的过冬神器又要出动了，没买的赶快去囤一个电热垫，特别是今年，一个开暖气会破产的年代。使用反馈，睡前开到温度最大，10几分钟被窝就很暖了。睡时把温度调低，调时3-6小时自动关机，一夜睡的暖暖的。说上火的，应该是你房间本身干燥的原因，有的人开个暖气都上火，跟电热垫无关，lidl还有款电热毯，这个是盖身上用的。

电热丝、水暖毯or智暖毯怎么选?一文讲透??
"每当冬天来临，像我这种住在没有供暖城市的北方人，想抵御寒冷“物理攻击”，肯定少不了电热毯！关于电热毯怎么选，最近我也是避坑无数，终于找到了我和宝宝都很喜欢的纳遇智暖毯，已经用了快一个月了，速来和大家分享下使用体验，也顺便分享一下我在挑选电热毯的过程中踩过的坑以及总结的经验

在日本过冬买了这个电热毯
"因为日本的电费贵（比国内贵多了]），所以不考虑开空调过冬了，去Bic Camera现场挑选了这款电热毯，是全部都有电热丝的。去年吞金兽日亚买错了，买了一块可以披身上用充电宝供电那款，只有约30厘米的正方形区域发热，显然是不够用的。

?宝妈带娃过冬宅家好物丨智暖毯温暖一冬
"?想起去年入冬前，没有暖气的日子，我和宝宝冷到盖了三床被子，]虽然有电暖气，但是进被窝的瞬间，还是需要勇气的，今年早早就开始做功课了，想选一个电热毯，挑选的过程中发现了一个新词“智暖毯”，?是升级版的电热毯水暖毯，用上之后被窝暖暖的，??幸福感直线上升啊~

120到80斤｜健身达人如何过冬/助眠好物get?
"??冬天来了，很多宝宝是不是偷偷偷懒不运动了，连换衣服都需要勇气，别说是出门运动或者是去健身房了！靠着抖动过冬的南方人已经出不了被窝了5555，已经在选在家里常规运动起来了。我本来弄个暖气在家里，但是代价就是皮肤爆干，睡觉的时候喉咙也干，导致睡眠不好，整个人精气神不足身体也不太好，烂透了！后来我就入手了一个纳遇智暖毯，瞬间感觉自己捡到宝了！从此跟冰冷的床say byebye！??

?? 怕冷星人的福音——智能电热毯
"?冬天，是每一个怕冷星人的克星。白天还好，有暖宝宝、热水袋等可以用，到了晚上就惨了，手脚冰冷、难以入眠是大部分怕冷星人的现状。]不过自从在#薇娅直播间#入手了猫猫熊智能除螨电热毯，我就再也不带怕的，舒舒服服入睡，轻松又简单。

因为原行业不景气被迫开启卖电热毯
外贸狗一名，今年的形势有多差不需要再重复了吧，我所在的建材行业貌似提前进入了寒冬。听说现在电热毯比较火（俄乌之间的问题导致天然气危机，工厂停工，怕是取暖也要成问题，名副其实的寒冬哦），即使外行的我也要被迫卷进来这一亩三分地了]

我家有个电热毯
前年我买了一个这样的电热毯，和以前用的不一样。这种里边的发热体是一种新的发热材料，是碳纤维。这种的电热毯，热的非常快，而且这个碳纤维是一种半导体导热不导电，电热毯加热超过12小时，温控器就会断电，非常安全。这种也是防水的，适合老人和小孩用。推荐给大家。?

北京同城布偶求领养
有偿领养 自家生的小布偶哦 崽崽们满月啦 可以视频看猫  距离近的我们可以开车送猫上门 包疫苗 打完疫苗后可去新家 目前有特别中意的可先预定～三个多月打完2针以后大概6月下旬可以接走  都是用心伺候的 可以看待产礼包特别用心准备了一切 用电暖器电热毯保证保暖 母猫吃的是渴望和巅峰猫粮  小猫从出生到现在也每天都悉心照顾，现在逐步断奶吃kmr奶粉和皇家奶糕，一直用电暖气电热毯保温。保证每只小猫健健康康干干净净。后面放了猫爸猫妈照片，都是我从小养到大的，长得都非常正～这一窝崽崽个个开脸也很正～去年也是差不多这个时间生了一窝，崽崽们个个性格都非常好，粘人又可爱，完全遗传了妈妈～最后几张是崽崽家长们的反馈


这个水暖毯很好用，已经使用了一周了。安全性好，给老人孩子使用，通电的只有主机，水暖部分不通电，只有水管散热，跟家里的地暖一个原理，不用担心用的时间长了短路；还有比起传统电热毯它的好处就是它不上火，开一晚上，第二天起来，人也不会觉得口干舌燥，跟老家的土炕一样；控温精确，温度10度到65度可恒温设定，方便易用，配有遥控器，老人操作很方便，面板触摸式按键，很灵敏，很好用，设定好按下遥控息屏键主机面板无光污染，这个设计真的很赞；静音效果很好，晚上声音非常轻，放头柜或床下，声音可以忽略不计。

告别冷被窝！墨尔本的冬天不再冷?
"1，kogan电热毯：?50，下单后2-3天送到家，可以铺在床上，也可以在坐着看书的时候披着，重点是可以水洗?放洗衣机里用wool功能洗，不要甩干?放在阴凉的地方滴干！滴干！滴干！不能太阳直射，大概3天左右就干了，非常好用，7个档位，可以定时1-9小时。

实现被窝伸脚自由 | 告别电热毯快用它~
"冬天到了，躲在被窝里哪个敢伸脚？但孩子是控制不住自己的，每晚我都得操心，怕他感冒怕他着凉怕他冷，成为了母亲，我也是个“胆小鬼”，但幸好，家里有水暖毯，以前电热毯只敢定时2小时，半夜还是会冷，但水暖毯却一整晚都可以用呢~

13r单人电热毯替你们试睡了一个冬天安全！
让我看看谁的被窝还没有电热毯(真的好暖和 每次爬床都会提前打开预热)一开始也担心这么便宜会不会质量不好啥的 但是我姐先买的 说用的还不错(安全) 然后我就果断入手了 买回来室友说用这个会不会漏电啥的不安全呐  今年冬天她们也被我种草了] 电热毯买的是只有高低档的 摸起来手感不错 要在电热毯上垫一个薄薄的床单哦~

大型真香现场，我妈给猫买了两床电热毯
"坐标重庆，首先我家是没有暖气的，原因是我妈不允许，她觉得暖气吹了不好，所以我家空调只能制冷不能制热，想买小太阳油管烤火炉之类的又怕把猫烫到，倒也不是用不起暖气，就是我妈不让。（这是前提，家里供暖和开暖气的别来杠我，我家没那条件）

??南方如果没有这些装备，冬天不值得过！
"?坐标武汉，冬天湿冷湿冷的，怕冷星人早早囤好了卧室过冬的床品，除了昨天已经分享过的卧室超舒服磨毛四件套之外，我还囤了鹅绒冬被+电热毯！还有一个取暖器正在快递中！有了这些过冬神器，终于可以无惧南方的魔鬼冬天啦～！?

买了三年的电热毯 50多?
奥克斯 说是贴牌 但是呢连续买了很多很多床自己和家里人用了 我买的尺寸是适合一个人睡的 完全够了 特点热得快冷却慢 睡前热一下被窝关掉就足够了 不然开着睡你会热的慌 我买的这个款是呢料的不能直接躺 要铺床单下面哈

多年电热毯经验。用过n款电热毯的泪水
"从16年开始陆续用非传统电热毯的我，开始了作死之旅。经历太多商家坑了，住在南方的我，没有北方的暖气更不喜欢空调的干燥即便是加湿器也会干。从小就一直用电热毯（便宜的贵的电热毯都尝试过，2千多的水暖也用过）。韩国北顿电热毯是我用到目前最喜欢的一款，也是个人最想推荐的一款，有条件的一定要买！！！

因为取暖，我差点就没了！！
"??姐妹们一定要安全用电！特别是天冷了，用电热毯和地暖毯一定要格外小心！！我半夜手脚冰冷，于是就拿这个电热毯通电加热一下，没想到一时间没注意，就闻到一股烧焦味，吓得我赶紧打开手电筒，掀开被窝查看，我的妈呀，地暖毯表面的胶都融化掉沾在被子上了！

第一篇小红书，让人惊魂未定的电热毯！
以前家人也让用电热毯，但是没敢用，记得小时候妈妈总说，用电热毯 尿床了会被电s，一直害怕，今年去弟弟家 用了电热毯，感觉真暖和，不用暖被窝了。回家也赶紧铺上了，就睡前开两个小时，睡觉就关了。用了不到一个月，结果昨晚上打开被窝，一股烧焦味儿，赶紧拔了电源，想着第二天去掉 不铺了，可老公说没事，插电的都带点儿味，结果今晚上 换床单发现床单 电热毯 包括褥子都烧出洞了，太吓人了，可能是电热毯质量问题，但是想起安全隐患，还是想发出来 让大家避避雷。安全第一。

买电热毯要注意什么？（干货）
"从17年开始用非传统电热毯的我，开始了漫漫选电热毯之路。经历太多坑了，住在江南一带，冬天又干又冷，当时很少人家里会开空调。从小就一直用电热毯(便宜的贵的电热毯都尝试过，2千多的水暖也用过)。Douhe三禾斗是我用到目前使用感还不错的一款，可以放心用的!!!

家长们注意了！给孩子用的电热毯可不能乱选
"家有萌宝家长们一定要更细心呀，给孩子用的东西一定要经过精挑细选确认安全呀，举个例子如果是没有暖气的家庭，冬天要靠电热毯取暖的话，选电热毯的时候就要谨慎一些，实在是电热毯引起的事故太多了，为了孩子安全着想，家长也不能大意呀。

电热毯良心店铺推荐！用了一年还给我换新?
"]事情要从2020年12月开始说起，那时候我在网上选购电热毯，小女生嘛，总是喜欢花里胡哨的好看的东西，我当时发现了这家店的电热毯很好看我就下单了，到了之后也很好用，有九个档位，我一般都是睡觉前开9档暖一暖，睡觉的时候开3档，盖一床薄被子也睡得舒舒服服的。

冬日宅家三件暖心好物，周末都不想出门
"?冬天开启了冰冻模式，光降温还不够，屋外风还呼呼吹，?在北方的小伙伴冬天更不好过啊，寒冷的日子，实名羡慕南方的小伙伴，?但是我遇到了宅家必备宝贝——美的石墨烯电热毯，?有了它保证让姐妹们冬天宅在家也能温暖快乐地度过！

美的石墨烯电热毯冬日里给宝宝阳光般的温暖
"冬天一降温就特别担心小朋友不适应，衣服穿得多活动起来不方便，穿得少又担心她着凉。做了很多功课后，终于被我挖掘到介个超好用的美的石墨烯电热毯，有了它就像有了一个行走的被窝，再也不用担心我家宝贝冬天着凉啦。

家居好物分享｜水暖毯
"对比了很多家，最后下单了这款环鼎水暖电热毯，真的是一分价格一分货，包装非常整整洁，而且没有破损好用，做工走线品质都很不错，电热毯简洁大方，面料尺寸可以，摸起来舒服。不扎手，触摸手感很柔软，正面是绒质地，摸起来手感舒服，选的灰色也比较耐脏，厚度刚刚好，适合方便收纳，产品设计特别人性化，小水箱颜值在线，用着噪音小，智能双控，安全方便，到了就用上了，试开了一会，发热快，受热很均匀，水循环加热，睡一晚上一点也不干燥

洗衣房深度只有550，蓝氧洗烘套装完美嵌入！
"找了很久超薄的洗烘。一直锁定的是松下的一套，机身600+门大概630的位置。但是我家这个洗衣房的深度非常具体，靠墙做的柜子，最多只能做到550。而且墙壁上开发商还留了一个顶灯开关]，只好把灯线开关移到外面来，剩余的净空做了个550深的洗衣柜。

?我家卫生间百看不厌??洗烘套装好实用
"?今天给大家分享的卫生间是正方形的格局，洗漱区和洗衣区放在右侧，马桶区和淋浴区在左侧。使用起来很方便，动线明朗。灰色的哑光瓷砖很有质感，走廊尽头还有一个电热毛巾架，整个卫生间非常高级耐看，?感觉这样的卫生间看一辈子都不会觉得腻吧。

分享我爱的洗烘套装，晒衣再也不用靠阳光了
"敲黑板注意了！各位正在装修或者准备换了家里洗衣机的友友，洗衣机肯定是咱们家里的刚需，但是单一功能的洗衣机实用性不是很强，所以我当初选的是海尔平嵌洗烘套装～全自动洗衣机搭配上烘干机，这一对组合可以说是王牌cp了，实用性杠杠的，那真的是谁用谁知道了～

从零开始……完（美）结尾，洗烘组合平放
合肥小哥哥，从做水电开始就和我们沟通，水电决定成败是真的，我们是很认真的在说。想要美美的宝宝们记得这句话。?。款式有无搓板和带搓板可选。颜色有多种，一体人造石英石台盆。太空铝或者实木多层板柜体。具体安需选。

卡萨帝纤诺不纠结了，已经定了?
"小红书一直给我推荐卡萨帝洗烘套，就准备种草，以为自己做足功课去线下看实物的时候，却发现一个问题：线上说的什么3代，4代，5代……在线下根本没有这些所谓的几代，也不会有线上那样的价格，线上线下的价格真是天差地别]懵了懵了……有没有线下购买卡萨帝的用户给个购买建议呢？ 

卡萨帝10kg的纤诺和美怎么样？
"一开始看中了非常火爆经典的纤美176，现在某平台直接把套装价格干到6xxx了非常诱人，但是我去现场体验过176，噪音非常大，像是压路机的声音，我是难以接受一台噪音这么大的机器长时间工作几个小时的，于是乎一直熬啊熬，熬到了纤美176的大换代纤美376的到来，纤美376干衣机全方位的升级，加入了双变频技术和大量的降噪泥，直接把干衣机的噪音水平降到了极度优秀的水平，可能是因为376的干衣机在这个价位太过完美，海尔把376洗衣机的智能投放砍掉了，相当于买个三千块的iphone，但是不给你摄像头的那种感觉]

1平米洗衣区，小小空间实现洗烘自由!
"正准备新房装修的宝子们洗衣区一定不要忽视，大叔建议提前选好洗衣机、干衣机，再搭配合适的墙地面材料和颜色，让家里的洗衣区好用更好看。要说好用和颜值都在线的，那一定不要错过LG星云黑系10+10KG洗烘套装，这套装可是号称净护洗烘空间站的，特别的适合有孩子的家庭

真实感受告诉你！洗烘套装太香了！
"前段时间搬进新家了，正好搬家之前我家里的洗衣机坏了，想着重新选购一台，经过我的不断做功课?最后打算入手海尔纤美洗烘套装176（含有一台烘干机+一台滚筒式洗衣机），体验下来是真不错，今天打算来和大家们安利一波?

1w以内的性价比之王：小天鹅洗烘套装
"话说本来是打算无脑买西门子洗烘的，但被群里的小伙伴不断安利小天鹅，最终决定做点功课，并去实体店看了两个品牌的区别，发现西门子用料极为扎实，小天鹅相对看起来会略单薄。但是！西门子的普通款的功能真的真的太普通了，小天鹅则拥有超微净泡、银离子除菌等各种功能。如果买西门子高端超氧款，价格则会飙到1.6w。囊中羞涩的我，还是败给了功能和人民币]。

全网最底价？的小天鹅洗烘套装86+35?5699
"小天鹅水魔方洗烘套装（滚筒10kg+烘干10kg），颜值是好看的，细节有点点不到位。一开始是打算放个挂壁洗衣机的，后来还是买的洗烘套装，真它喵的香啊！还好是买的洗烘套装，烘干后收集的猫毛真的是厚厚一层（毕竟我家四只猫）以至于每次去新房子，我都带着四件套去洗，洗完又软又暖和。

新家的洗烘套装 | 国产小天鹅
"南方梅雨季节太需要烘干机了 还有集尘盒 干净卫生。对比了很多品牌，最后选择了国产小天鹅 颜值在线 使用感也特别好，跟家里全屋定制也非常搭配 ，总体非常满意，强烈推荐。购入是跟着团购买的 价格实惠 比网上优惠 ，嘻嘻非常满意噢。

只有1.22米的阳台实现洗衣机烘干机平放大盆
阳台很小，精装修拆了地砖重做水电。砸墙重贴瓷砖，一波三折。左右挂墙，终于安装好了。(122-123)小尺寸必须左右挂墙，无墙是实现不了平放的，)因为阳台尺寸原因最后洗衣机烘干机选了，海尔纤美。安装后尺寸很合适。空间看起来可以。没有拥挤的感觉。小阳台真正的大感觉。

2㎡洗衣房也能放下洗烘护套装，又美又实用
"?第一眼就被松下XQG100-L169+NH-9098V洗烘护套装的超高颜值锁定了。洗衣液智能投放功能我很中意。以前每次倒洗衣液不是多就是少。洗衣机到新家后，把洗衣液加满后就没再管过了。不过要记得第一次使用需要按自动投放键哦（只第一次操作即可）。这真的太神奇了！新技能get！

1.35米进深阳台做到壁挂洗衣机与洗烘套组合
阳台虽然很宽，但进深并不大，洗烘套并排放也就刚刚，加上有个大立管，要实现洗烘套+壁挂，还要有洗衣台盆可真不是件容易的事。品牌定制衣柜设计师跟我说做不到，于是自己动手画图设计，上面吊柜是定制衣柜做的，下面台面是在网上找的一家能定制洗衣机台盆做的。精装房为了这个组合还真是没少费劲，解决了布局问题，还要想办法解决安装问题方案才成立，反复找工程经理咨询可行性，终于敲定了。方案设计琢磨了两周，施工加安装耗时两个月不止，因为我也没有太多时间盯着搞，只有周末有空在现场对接，最终效果还是挺满意的～

哪些家电品牌可以买！！避坑指南?
"新家装修好了，接下来就头疼家电的事情，市面上的家电五花八门，有些人喜欢跟风去买大牌子的家电，但是这些大牌子家电不一定都是好的，所以我们要擦亮眼睛去分辨哪些能买和哪些不能买的，今天就分享一下哪些家电品牌不能买]

我的专业洗衣房
之前的两个用过多年的波轮同时下岗，主要腾出空间为了这套博世的洗烘套装，原来小波轮洗衣机的位置也不能闲置，就换新了海尔的小波轮，价格便宜，替换衣量少时用用。空间已经利用到极致了，感觉整体效果很好。博世这套外观真的精致好看，里面的空间也是超大，安装买了延保，中间的链接件，和进口的洁筒粉，有些小费钱。

阳台洗衣房（烘干机真的大大提升生活幸福感）
"·洗衣机烘干机是海尔纤美176 打算买烘干机以后首先了解的是西门子 但是预算内西门子只能买入门款 并且洗烘都是9kg  入门款的话总是感觉跟不上时代 后来看到海尔纤美 洗烘10kg  热泵式烘干 1∶1反转 但是不带冷凝式自清洁 西门子同价位也没有这个功能 但是海尔的毛绒收集过滤有几层 可能装修后期也疲惫了 放弃再深究  果断下单海尔纤美套装 因为还没搬家 用了几次 还不错

左滑帮我装修阳台?
这种阳台两面都是玻璃的，又不挡阳光，当初设想个无数种方案，最后还是选择做了这种平放洗烘套装的方式，加宽水池，带搓衣板。本来是准备叠放洗衣机里，由于右边是根水管，没法靠墙放，只能叫木工用石膏板封起来。然后在地图上搜附近的洗衣柜门店，开车去店里看了，后面老板上门测量尺寸安装，订做了一个，装上去效果真不戳]

营养又好吃的五彩面条，在家也能轻松做
"做吃的，本来就是一件润养身心的人间烟火事。身边多是喜欢吃，喜欢做，不是什么大神，做做家常小菜可以暖暖自己胃的人。我们也是，在家喜欢给自己做好吃的，今天给大家带来最合中国胃的快手食谱，在家也能做出筋道的面条哦~

教你用面条机做比手擀面还好吃的多彩果蔬面
"?面条机做面省时省力，好的面条机做出来的面就是妈妈手擀面?的味道~而且自己做面条是真材实料还无添加，你能想到的?食材都可以加到面条内，营养又健康~面条机也特别适合家里有?小宝宝的(宝宝辅食)，各种花样面条让北鼻百吃不厌烦。

秘?自制无添加果蔬面～营养又健康
"虽然我是南方人但是从小就爱吃面食，我母上一直说我是北方人投胎哒?所以我家面条机是使用率很高的，超级爱这款九阳面条机，我就可以不用累死累活的揉面，可以换着花样做各种面条啦！果蔬面，鸡蛋面，空心面、龙须面、拉面、手擀面、蝴蝶面、馄饨、饺子都可以自己制作，操作太简单了，厨房新手也毫无问题，今天分享几款我平时超爱吃的彩色果蔬面，哈哈！看着就超有食欲了有木有？?

拥有一把面条机真的太幸福了
家里人都喜欢吃面条，隔三差五的就要做一次，幸好我有厨房宝藏~小熊手持压面机，使用起来非常方便，压出来的面条细腻有劲道，家人都说好吃，不锈钢材质安全放心，30秒就能快速出面，省去了以前手擀面化费的时间，压出来的面条一样爽滑有劲道??

?全家人都爱的压面神器，到底有多好用?
"作为一个美食博主，居然也会为了一日三餐发愁？你们家里有没有同款无面不欢的小大王，无论菜品变多少花样，主食一定要准备面食才行。挖空心思的老母亲最近淘到一个得力小帮手——小熊电动压面机，感觉一下打开了新世界的大门，大大节约了我的时间成本和体力，小小的一台机器却能达到手工擀面工艺，做出来的面食超级好吃，比超市买的手工面更劲道有嚼劲，现在孩子再也不想在外面吃饭了]

零添加??自用10年劲道爽滑手工鸡蛋面配方秘?
"作为北方人对面食的喜爱不用多说，手工鸡蛋面是我从小到大都喜欢的食物，小时候奶奶的番茄鸡蛋手擀面一直是我回忆中最爱的味道]自己做的手工鸡蛋面简单、好吃、劲道爽滑，??重点是：零添加剂??如果你也喜欢吃面一定要收藏保存起来。

后悔没有早买的面条机！宝宝爱上吃面面！
以后孩子再也不用吃外面买的面条了，自己做的没有添加防腐剂比买的健康很多，我这是某宝买的九阳面条机！九阳不愧是大品牌，这里没有给他们打广告的意思，纯粹分享。买过他们家好几个产品都很好用！面条机可以做六种面，还可以做饺子皮！每次我都会做很多，女儿也很爱吃番茄鸡蛋面！每次都能吃一大碗！作为一个南方人也从此解放了双手爱上吃面，这个面做出来很劲道，每次我都会卤一锅牛腱子肉和茶叶蛋，然后汁水拿来做面汤，味道不输外面买的！]

Costco 从不让人失望～?
作为北方人平时就特别爱吃面条，之前都是手擀面，太麻烦了就想着入手一个面条机，因为家里有厨师机，所以一直在犹豫要买个面条attachment 还是 面条机，看了各种美食博主种草了Philips 的面条机，在亚马逊税前299，心想Costco会不会有，上官网前一搜还真有而且在打折，折后199，还多4个头，立马下单！]

?吃一口就会爱上的?香辣可口的油泼面?
"?作为一个北方人，我们喜欢各种面食！各种面条也是家人的最爱！说实话挂面总感觉不如手擀面好吃，但是手擀面虽然好吃，但是做起来又感觉太费时费力了！外面的鲜面条经常被报道各种添加剂，真的是敬而远之，为了家人的健康不太敢买！今天非常高兴收到一台面条机，是老公为了给我减少工作量，为了让我正在解放双手，也为了满足他自己的口欲?特意购置了这款九阳LINE FRIENDS联名款！打开包装超级可爱的小熊头像映入眼帘，哇真的是爱了！小巧方便，可以做很多种面条，宽面，蔬菜面，细面，甚至是饺子皮，馄饨皮……做到了真正的解放双手，也让我爱上了做饭！

办公好物＋心得｜养生girl的黑科技法宝
"?最近项目很多，每天的工作状态都是“多花2分钟接个水都觉得浪费、会议和会议之间抽1分钟飞速跑去洗手间”，之前胶囊咖啡机出来的时候就第一时间入手了，节省了很多时间，作为一个超爱喝茶＋咖啡水星人，前段时间添置了这款小马智泡机后就爱不释手，终于能又省时又喝茶了！

分分钟DIY美味三色面条 |  大宇电动面条机
"??做为一个地道的北方的妹纸，对于面食还是情有独钟的，曾经尝试过面食的一百多种吃法呢，平时做的最多的就属面条了，面条的吃法也是多种多样，水煮、炸酱、蒸炒都可以，所以会做面条的小姐姐还是比较有口福的，自从入手了一款大宇电动面条枪之后，更是解锁了很多种姿势啊，今天给大家分享三色面条的DIY做法，给面条加了颜色，宝宝看到很惊奇，也就胃口大开了呢

自制无添加儿童果蔬面｜0??添加做法超简单！
"我家宝宝特爱吃面条，隔三差五就要求我给他做，以前自己做，和面、揉面、做下来费时间又很累手！现在来点科技的力量，多亏全自动面条机，没听错是全自动的！你只需要把水仓加满水就好。用蓝牙电子秤称好面粉，重量数据回传到主机，机器帮你自动算好加多少水，不怕少水或者多水。如果有自己特别的食谱比例，也可以进行diy设置。可帮了大忙，制作简单，还可以做很多不同粗细的果蔬面，出面过程超治愈！

好吃到舔盘的豆角焖面，面条最好吃的做法！
"?对于面食我是完全没抵抗力的！各种汤面、炒面、拌面，真是百吃不厌～而最近用新入手的九阳面条机自己做面条让我越发喜欢面食了。之前就分享过多款面条、饺子、饼的做法。今天就用自己做的面条分享一款无敌好吃的豆角焖面给你们，?既是主食，也是菜，特别适合一人吃饭时做来吃，超级简单快手，好吃到直跳脚，千万别错过哦～

求推荐面粉，今天擀完面才知道我冤枉小熊了
"买了小熊面条机，退了，因为面条一煮就断，无一例外----我以为是小熊面条机的问题。今天手擀面，这么宽的面条，还是断了，才知道是我买的面粉的问题。求大家推荐好的面粉品牌及型号，想要那种纯的面粉，没有添加剂，不分高筋低筋，就是纯的面粉。可以做馒头也可以擀面条的。求推荐啊。]

使用率超高的酸奶机
"这款酸奶机看了很久了，平时长期价都是79-99，由于家里有一个酸奶机了，再加上酸奶机很便宜也没必要买这贵的，但我就是很喜欢这款，纯白的颜值很高，看起来质量很好，感觉会经常用。（家里我妈买的那个我不怎么喜欢所以闲置了）。这次88会员节做活动加上跨店满减，到手才六十多，超级划算，就毫不犹豫买了。然而买回来使用率也很高，操作方便，用纯牛奶?菌粉就可以了。（菌粉是送的，后面用完了再研究下买哪种菌粉比较好）。做一次可以吃两三天的样子，吃完了就用酸奶机自己做。就是有点费纯牛奶，做一次的成本价也得十块钱左右了，突然感觉超市卖的酸奶不贵了。不过我还是很开心买到自己很满意的

?不会擀面那就试试机器打的面条?
"几年前一次偶然的机会听朋友说面条机好用，我没有用过其他的但是配比正确了应该都一样，面粉和水的比例都对的话打出来面好吃而且机器好清洗，用了几年经验也很足了，对于不会擀面的朋友来说是相当不错的，说明书里显示一平杯是200g，后面发现其实不是，所以我但是用烘焙称每样都称好了再倒入，更容易一次性成功！按照配方做2份就??2，做3份就??3！最多一次做3份！用不同颜色的青菜汁做也可以！

手持电动压面机，终于让我实现面条自由啦！
"虽然不是北方人，但作为一枚妥妥的南方妹纸，对面食尤为钟爱！吃货姐妹分享给我一个厨房神器，轻轻松松就能让我实现面条自由！让我实现面条自由的神奇宝贝就是小熊压面机，手持电动的压面机真的非常方便，而且各种形状的面条模具可以选择，粗细自由选择，宽的窄的圆的自由切换。今天做了两种口味的面条，鸡蛋面条和抹茶面条，压面机配的揉面袋??是个好宝贝，不用弄脏手，食材混合后放进揉面袋揉成团，松弛15分钟后揉光滑就行，最后放进压面机一键启动就行。分享下我今天做的两种面条的食材比例鸡蛋面：中筋面粉：150g土鸡蛋：1个（大概35g）清水

秘?好吃到爆炸的肉酱面！连吃三碗不过瘾！
"对面食完全没有抗拒力！拌面、炒面、汤面真的百吃不厌！最近新入手了全自动加水面条机，让我越来越爱上了做面条啦.下面教大家制作咸香浓郁的肉酱拌面，面条劲道爽滑，裹满肉汁的面条真的太香了，做法简单，食材也简单哦！

面条这样做好吃到舔盘??1次3碗都吃不够????
"?天热来一碗销魂的拌面是最痛快的事情了，特别是自己做的面条健康又美味?今天教大家制作一款特别开胃的西红柿鸡蛋盖浇面，从制作面条开始，手把手地教会大家。我用的面条机是九阳刚推出的LINE FRIENDS联名款的面条机，简直是萌翻了，如果能和孩子一起制作面条，是一件非常有意义又有乐趣的事情?下面大家一起来看做法吧！ @九阳

“1 in 1 out ”的日常｜极简
"极简生活以来，在家吃饭的次数变多，如何在繁忙的日常生活中，既健康又高效地做饭，成为了我要考虑的问题。物品的一进一出可以有效的做好家的“新陈代谢”，也只有实实在在被经常使用时，物品才能体现出它真正的价值。

10M+宝宝辅食｜压面机版宝宝彩色果蔬面条
"作为北方人，吃面条真的是隔三差五，我常常自己在家做面条，相对外面干净、又没有乱加七七八八的东西，但老实说，揉面真的很废手。我家宝宝也爱吃面条，但是，不爱吃菜?今天就用点工具的力量——小熊电动压面机做一个自制蔬菜面条，做法很简单，压面的过程也很治愈呀～

关于小熊压面机是否值得入手？
"市面上大多数电动压面机都难以避免出现：黑油、金属粉末、难清洗的问题。小熊也不例外，由于控制“压面器”滚轴的齿轮??是锌合金的，易磨损，所以同样会有金属粉末的问题，今天第一次拆洗“切条器”发现里面齿轮是塑料的，这点很赞啊，因为面压好片后切条相对来说很容易了，采用塑料的完全够用啊，这样起码不会有金属粉末出现了。

飞利浦面条机
可以压各种粗面细面。如果压普通面条就用405或者550。还可以压意大利千层面面皮。因为面条机洗起来还是挺麻烦的，所以我一次压2包面粉]途中可以更换模具压不同的面。压好的面条上面抹点干粉，然后放在保鲜袋里冷冻，下次吃直接煮就行。粗面条做做炒面吃，比如炒刀削，油泼面；细面条做拌面，重庆小面，炸酱面，汤面。

九阳面条机踩雷过程+使用心得 价值一个亿！值得收藏！
"买这种傻瓜式机器的人多少有幻想一切按照说明书结果就完美了！其实不然！而且常常失败的过程会让你变得丧心病狂，不但不愿意打住，承认第一次踩了雷，反而不甘心的非要废寝忘食的弄出个可以发朋友圈的程度才罢休，以下我说的每一个字如果你还没有用过面条机一定要收藏+点赞+牢记！

面条机坏的是时候??
我家之前在墨村买的当地面条机估计也用了有3年，坏了，我们家特别喜欢吃面，想着从国内运一个过来，正在选是九阳还是美的，刚好看到2手群里有人出闲置的九阳2手面条机，赶紧喊我要，嘻嘻用上了，真好用，比我这前那个好用太多了，好评??

好物分享|无线手持压面机
"我是一个面条重度爱好者，一周7天至少5天得吃面条。宽面，细面通通都爱。早期吃的买来的干面条比较多，后来去面条摊子上吃。但其实卫生和健康还是有担忧的，毕竟添加剂和重口味的调料吃的时候是爽，但并无益处。后来我了解到有可以自己做面条的机器，果断入手了。做足了功课后我选的小熊电器家的面条机。

电动压面机比手动压面机好用呀！
我之前买过手动压面机就是那个很有颜值的，?什么……手动压过一次面条觉得真的挺累的，一边要摇把手一边要弄面皮，觉得没有大家说的那么好，然后因为用了几次后出现异响，联系了售后说可以给我换一台，我说不用了如果可以退货直接帮我退了吧。然后又买了一台国产的电动压面机，颜值凑乎，但是真的好用呀，和面到面条成型大概10分钟左右，和之前那个对比下来，明显国货太轻松了。这是100g面粉?一个鸡蛋做的一份全蛋面。棒棒哒

冻品零售批发冻品店冰柜展示柜低温冷柜
"随着我国经济水平不断提高，冻品行业也得到了快速发展，我国冻品市场大概在八千亿元左右，冻品市场有非常大的潜力，很多人感觉冻品不新鲜，而事实上，冻品标准化程度高，在食品卫生和安全方面与新鲜食材相比更容易控制，冻品损耗也小，又可以远距离配送，非常方便

冷藏水果展示风幕柜
这是一台5米长的水果冷藏展示柜，没有门，敞开式的，长度大小可以定制的，根据实际情况定做，展示水果效果很好，水果摆放一目了然，增加客户的体验感，提高客户的购买欲，是水果店必备好帮手，每层层架都装有LED节能灯，水果呈现最佳效果，增加水果档次，温度2-8度，保鲜效果好，有效保持水果新鲜度，给客户最好吃的水果，水果冷藏很大程度减少水果损耗，是经营水果店利润率的一大方法

犄角旮旯也可以放进去的冰柜！
大家好，今天发现一个新物种，窄小型家用冷柜。这台冷柜最窄尺寸是404mm 家里随便点地方，比如墙角，阳台，厨房，都可以很轻松放下，而且它还是3面设计的都有门把手，开关不费力，最重要一点是，声音超级小，容积很大，有69升 整只鸡，整只鱼，都可以放的下，储物能力80斤，一天才半度电不到，底部还有移动轮子，打扫卫生，超级方便，女同志也可以很轻松的移动它，夏季到了，雪糕冰淇凌饮料水果，随意放，不占地，好移动，声音轻，容量大，推荐！最低温度可以到零下22度呢，最高温度可以到5度！而且还是大品牌！推荐！

疫情囤货必备
现在疫情已是常态，家里囤货也已经成为习惯， 很好朋友问我家冰柜用着咋样，我是做了攻略对比了很多品牌后最终选的美的220L的冰柜！选择它主要是因为第一双温区能保鲜也能冷冻，还不串味，第二是它的D+速冷系统，其它冰柜制冷管都??型的，美的是D型管制冷快，而且11Kg的大冷冻能力！还有就是商家说化冻包赔，断电保护100小时，不用担心食材放坏！

美的冰柜，屯货必备
时间好快，已经临近过年了，而且这段时间疫情又比较严重了！！家里冰箱总是觉得不够用，一直考虑在入手一台小冰柜，对比了好多，最后选择了美的220的，相比其它品牌我觉得性价比是要高些的，而且非常省电！！而且比冰箱很装太多了，妈妈灌了几十斤的腊肠，还有其它乱七八糟的食材，才占了一小部分空间！！到过年就可以放心大胆屯年货了

家用小冰柜简直不要太香
"作为一个爱做饭和家里有小宝宝的妈妈，冰箱里不免要囤各种海鲜和肉类。尤其是到了每年的十月份，沿海城市的我们都会囤一些海虾放在冰箱里，冬天想吃的时候可以拿出来吃。或者去海鲜市场批发一下新鲜鲅鱼回来腌渍，冬天家里菜不够又懒得动弹的时候就成了一道非常好的下饭菜。我的家里原本就是双开门的大冰箱，但是仍然还是满足不了我家的储存情况，所以我有购置了一个小型冰柜。

居家必备容声冷柜！！《中餐厅》同款冷柜
"]日常追剧还有各种综艺的女孩子绝对不能不知道这款冷柜，自从我看了《中餐厅》之后我就种草了容声冷柜，入手之后果然没有让我失望。高颜值的彩晶面板，一眼就吸引到我了，朋友来我家看到这个冷柜都夸它好看。我买的是容声100升的冷柜，外形小巧玲珑，完全不占地方，内容量可不小，能装的东西也非常多，纤薄门体开门关门都非常省力。

老公的危机意识好强
"老公之前说买个冰柜吧，我没让买，后来莫名其妙被小红书姐妹种草了，觉得买一个也可以，就下单了。这种立式的很方便，也好看，开始想买个102升的，后来看见148升的也就贵200，就买了148升的。用了几天觉得很不错，很静音，又可以囤囤囤了]  

好物分享｜拯救冰箱缝隙的推拉收纳边柜?
"由于我家厨房超级小，所以冰箱不能放在厨房，全屋其他地方也没有适合放冰箱的地方，所以我只能把冰箱放在餐边柜这，把墙体掏空了一部分，最终柜体深度是50公分，尽管如此，冰箱还是超出柜体十几公分，丑是丑了点，好歹冰箱有位置放了。

幸福就是把冰箱塞满?
自从买了这个冰吧冷藏柜，我就喜欢把它填的满满当当……好像这样有一种莫名的满足感。真的是很喜欢它奶奶呼呼的奶油色，容量大隔层多，可以根据我买的东西自由调节高度，这个点真是特别的棒！我把面膜和需要冷藏的化妆放在最上面一层，没有任何噪音。真是越看越喜欢?哈哈

如何打消家里人买冰柜的念头？
"事情是这样的，从两个月前开始我家里人一直念着买冰柜，说是放点肉什么冷冻，还说国内家家户户都有。这里我要解释一下，我认为他们说的国内家家户户都有肯定是bullshit，只能说她认识的一些人家里有，不能代表群体。

冰柜是好，奈何太小
"公公花八百买的小冰柜，一开始还让我老公嫌弃了，因为家里有两台冰箱，一个三开门一个两开门。都是历史的产物了，两开门用了快二十年，三开门快十年了，一直想买个大的双开门，觉得太贵而且两个冰箱还很好用就放弃了。结果公公直接来了个惊喜。

风冷无霜冷柜大容量，太给力了了吧，推荐
"从进入烘培行业，设备也更新过不少，用过了太多设备，换过很多设备，所以对于烘培设备比较重视，质量好才是最终的选择，双十一快到了，很多小姐妹现阶段都在挑选蛋糕柜，烤箱，冷冻柜等，设备还是得认真挑选，质量差真的很恼火，我给大家分享我这几年用得比较好的冷柜，给大家推荐一下

【干货更新】吐血（差点）各品牌冰箱整理……
"【更新】因为决定还是把冰箱放在厨房了～所以现在的需求是：十字开门、双循环双系统、450L以上，700mm厚以下、价格可接受～最新一版整理好的已经笔记已经放在p2了，全是双系统双循环的，有需要的快快拿去吧！

是时候给家里添置一个冰柜了??
"夏天天气炎热??，食物放不了多久就容易变质，没吃完的腊肉香肠就得放冰箱，但往冰箱一塞就没空间了?，家用冰柜可以说是很实用了?，腊肉、香肠、海鲜通通都可以放得下，今天就给大家推荐家用冰柜，再多的东西都可以放得下。??

????请大数据把我推给所有需要冷柜的姐妹
"??家里用了一个多月的冷柜，真的是太香了！之前因为在家隔离囤货买的冷柜，现在用起来真的太实用了。再也不用担心冰箱塞的满满的放不下东西，因为家里有俩娃，平时买的吃的东西就更多了，所以这个小冷柜真的太适合有娃的家庭了！

听说大家都对我的车子和冰柜感兴趣?
"1??我家车子是我按照自己多年炸串操作习惯专门找厂家师傅定制的~全新车。目前就我一款这样的~没有现成车能买的到哈~都需要定制新车。我装了两个电瓶（45a、32a)一个逆变器。冰柜单独接一个电瓶~不然电不够用。

论拥有一台医用级空气消毒机是怎样的体验。
"现在环境特殊，家里有娃的，有老人的，说心里不怕那是假的，而就算是不出门，也要时刻做好个人防护，尽量避免中招!尤其是在家里需要经常消毒通风，而这个时候空气消毒机的作用就出来了，JHS空气消毒机-不仅可以灭杀21种细菌病毒还可以有效减轻7种过敏源，而对于冠状、H1N1等病毒的消杀率达到99.99%。]

别买内衣裤消毒机了，智商税
"内衣裤折叠的话紫外线是照射不到的，只有照射到的三十分钟以上才有用，除非消毒机够大，还有只需要烘干功能的就当我没说。我住的地方只有走廊有个窗户透风，一年四季太阳都照射不到，想买个烘干消毒，阴干的会存在霉菌。看了两天，又查了资料，如果对机器要求不高的可以买功率大的烘干快的。买之前问客服拧干和脱水后烘干需要多久，自己能接受再买，还有紫外线消毒只能平摊衣物，折叠无效，谨慎按需购买。不然达不到自己的要求即浪费钱还心情不美丽。下面谁有好用消毒机的可以推荐给我。谢谢

2021韩国K-DESIGN设计奖
2020年的全球新冠疫情让人们更加关注个人卫生与公共环境卫生的消毒话题。由于病毒传播的多样性，除了日常佩戴口罩以外，其他日常用品，公共区域场所的一些必要性接触，手部消毒就成了下一个关注的聚焦点。人们外出到各个公共场所，手部会跟外部的很多物件接触，进行个人的手部消毒，能有效减免细菌病毒的传播和感染。护守酒精喷雾机是一款具备数字显示的智能红外线感应器酒精喷雾消毒器。能够适应多种场景的使用，添加酒精方便。帮助到更多的人们消毒需求。使用前加入75%的酒精后，启动产品。用户将手伸到喷雾器上方，酒精喷雾器的红外线感应到人体后，双喷头会自动喷出纳米级大雾量，均匀分布在用户的双手。顶部屏幕15秒倒计时设计，有效规范消毒过程，节省不必要的浪费。半透的容量可视化设计，让用户清晰感知用量多少。2000mAh超大容量续航，可24小时随时待命，适合各种区域适用，让双手远离细菌。使用户有个安心，安全的日常生活工作保障。

多功能消毒器
ZERO是一种智能消毒产品，其精确、反应灵敏的分配器不仅可以对手进行消毒，而且还包含智能手机消毒器。为了增强产品的直观设计，您只会找到四个按钮：两个用于编程信号的声音控制开关，一个可调节的氛围灯和一个电源按钮。此外，ZERO使用C型电缆，实现通用的手机充电端口进行充电，从而提供无线充电。

幸亏没听我妈的，才装出这么舒适的家！
"我家不知不觉入住10个月啦，自己也没想到，没有请设计师也没有请装修团队的家，竟然被这么多网友喜欢，虽然细节不够完美，但对于自装来说已经很满足啦]今天给大家总结了比较省钱和实用的几点，喜欢的小伙伴可以借鉴一下！

春季换季太容易敏感了！推荐一款空气净化器！
"上海最近正值换季，容易感冒频发，虽然昼夜温差很大，干净的室内其实隐藏着近100种能诱发感冒的病毒。大城市人口流动非常大，即使疫情后也不能放松警惕，空气消毒非常重要，所以我想着一定要尽快购置一台空气消毒机！

一瓶就够！省钱省心！宝宝消毒好物！
"自从生了宝宝之后，我就变成一个重度洁癖，但是市面上的消毒产品不是太刺激或有毒性就是功效单一不能直接用于人每次费劲巴拉做了好多功课不说，家里老人也总是记不清奶瓶需要用哪个产品，衣服又需要用哪个。就算家里消毒产品囤了一大堆，小米前段时间还是被细菌感染引发了肺炎！

产品设计/工业设计 衣物消毒蒸汽机
当前社会背景下，人们对衣物消毒的需求正在增加。Caldo可在几秒钟内消除病毒，尘螨和细菌，同时可以使用超细蒸汽去除折痕。嵌入在底板中的摄像头传感器会自动检测织物类型，并相应地调节温、压力和蒸汽大小。Caldo同时提供与香水品牌合作生产的香氛盒，用户可以使用触摸屏轻松调节蒸汽量。

建议女生人手一个！没有痒痒的感觉是真舒服！
"我生活在南方地区，冬天会有一大半时间处于阴雨天，又冷又潮湿。衣服经常是晒不干的，小内内也总是带着点霉味！刚开始我还将就着穿，后面实在难受到不行，去检查后发现小花园有问题了，才知道小内内干净是有多么重要！

我看哪个有娃的家庭还没备上这个??
"前两年由于?原因，时刻的做好防护，对于家里的消毒净化都格外重视！尤其有了宝宝以后更在意这些！中间也尝试过各种各样的东西、感觉使用起来都不是特别完美，甚至说压根没用?这不最近流感高发阶段，幸亏家里早就备上了医芯空气消毒机！简直就是拯救了有娃的家庭～

产品设计|设计灵感| Sanus温度计消毒器
"?：?陌生的体温检测和消毒工作也成为日常生活的一部分。虽然为了保障日常生活的安全，对温度计和UVC消毒器的需求大幅增加，但产品每天只使用几分钟，长期被忽视。为了改善这种低效的产品使用时间，我抱着将两种方法合二为一，并根据情况建议高效使用的想法开始了这个项目。

??孕期囤货-Wabi奶瓶消毒柜
距离预产期只有一周多了，今天来分享一下囤的奶瓶消毒柜。一开始犹豫了很久是买蒸汽消毒的还是UV消毒的，蒸汽消毒的也不错还便宜，但最终还是决定买个更好更实用的，在小红书上种草了Wabi UV消毒柜，在网上搜了半天，加拿大只有在babyEnroute 上有的卖，价钱$459.99. 价钱不便宜，但胜在颜值高，功能更全，不仅可以消毒奶瓶，还可以消毒手机，ipad，遥控器，宝宝玩具等。我孕期很早就囤了这货，一直没用，今天把奶瓶洗了，第一次试了一下这个消毒柜，烘干消毒一体，个人觉得很好用，尤其大爱它的颜值]

容易被忽略的厨房好物｜厨房首秀
"疫情当下，越来越多的人开始重视消毒工作，但是厨房刀具消毒却常常被人忽视。俗话说得好：病从口入。厨房作为和饮食接触最为密切的地方消毒工作一定不可忽视? 刀具砧板又切生又切熟光水冲洗就能干净吗？抹布擦筷子易二次污染，只烫热水无法彻底灭菌？这不，新入手的一觅砧板刀具消毒机完美解决所有问题，妈妈再也不用担心饮食卫生问题了?

厨房消毒好物推荐，提升居家幸福感?
"生活需要仪式感，做了宝麻之后，尤其关注宝宝的饮食，餐具的消毒也是尤为重要的。去年的秋季，乐乐就中了秋季腹泻，宝宝的肠胃发育不健全，很容易受细菌的攻 击，看着小可怜的样子，麻麻就决定消毒的东西全部买回家。全部！这是我这一年来自用比较推荐的几款，从刀具到餐具，还有果蔬的清洁都是比较推荐的。这些好物都是让生活更美好的小家电，保障宝宝的健康，饮食的安全。

秋冬宝宝得了流感手足口??消毒灭菌是关键??
"?最近和我朋友聊天，发现通过空气传播的疾病真的是防不胜防，像她家娃的班级就因为流行手足口病，已经全班隔离，患病的小朋友很痛苦，进食都很困难，也影响了同班同学生活和学习，更担心的是传染给小朋友，真是让人心疼。

奶瓶消毒器怎么选?精选12款测评来了??
"??新手妈妈还不知道孕期该囤什么的一定要看过来，作为一个过来人，我要告诉你们，一定要记得买奶瓶消毒器！！尤其像今年的疫情发生之后，人们对于消毒工作更是格外的重视，更何况宝宝们呢。奶瓶是宝宝使用率最高的，所以奶瓶消毒器也一定是没闲置的单品！！

?快看！懒人妈妈的新发现～奶瓶餐具消毒神器
"对于妈妈来说，宝宝生活的每一个细节都是一门需要学习的功课，有一段时间因为宝宝肠胃不舒服，去?看了?????说是细菌感染?，建议宝宝的餐具要消毒到位。回来之后我每次都是用高温热水浸泡烫洗宝宝的餐具，后来考虑到长辈独自在家带娃，这样做实在太费时费力，还是直接用消毒除菌的电器比较靠谱

紫外线消毒柜是国产的还是进口的?(前传)
"首先，我被小红书种草了那款大宇的紫外线消毒柜，但是我为啥立刻对这款韩国的紫外线消毒柜有了合理性怀疑呢？因为他的店名，?的两个店家，一个写的自营，一个写的专卖店，但都并不是官方认可的店家，只是有进口资格，销售资格的商家(?点店铺，点企业资质可以查到，就不截图了，万一被恶意报复呢)，说白了就是交税的代购呀！

被问800遍的厨房好物，家庭必备高颜值消毒机
"当了妈妈后就变得有点洁癖了，老母亲真不容易呀，担心宝宝碰到脏东西，以前一个月拖一次地板，现在每天拖一次还觉得不放心。?宝宝的被子、衣服洗完后我都要拿到顶楼天台暴晒；还有宝宝用的辅食餐具、水杯等等统统要消毒过，每天虽然很忙，但是看到宝宝顺利成长我还是蛮开心der，因为值得呀！?

产品设计 感应手消
"上海疫情期间的做的设计，一款感应消毒机，方便提升医护人员消毒的速度和避免接触，其实每天的核酸过程中，当看到核酸医生每做完一个测试就会去用手按压一下消毒液，不是很方便，所以想设计一款自动消毒机，可视化，感应消毒、同时带测温。

内衣裤烘干消毒，我感觉不是智商税
宿舍在阴面，总晒不到太阳，无法消毒，挂外面又怕尴尬?一直想入一款内衣裤烘干消毒机，美的这个不算贵，而且操作也挺简单的，自动模式2h 3h 4h可选，洗过拧干的内裤放进去两小时拿出来就是热乎乎干的了，可以直接穿]

收纳?消毒?烘干一体的厨房实用好物?
"作为一位猪猪女孩，厨房也要干净和整齐。每次洗完的碗、筷子?，用完的砧板、刀具?上面滴滴答答的水我就很不舒服。用纸巾擦太浪费，用抹布擦时间久了容易有细菌?南方的小强应该有所耳闻吧，隔了一夜的餐具我都觉得被小强爬过，消过毒的才用的放心]

内衣每24小时消毒杀菌更安心
内衣存放的误区，通过阳光照晒也不能完全杀灭病菌，尤其是折叠堆放抽屉中去等待一个轮回，肯定会慢慢滋生病菌，对身体肯定直接有影响。还有紫外灯内衣消毒时必须要挂起来分开才有效果，折叠堆放消毒杀菌效果为O，因为紫外灯穿透力有限的。美女们别被忽悠了。

疫情还未结束，室内的空气环境怎么维护?
"关于室内的空气清新度的打理，尤其是有小朋友?的家里面。我们该怎么做呢？马上六月份，天气越来越热了，一般家里都会关窗关门开空调，不让空调冷气跑掉，这样更容易让室内空气变得污浊。空气消毒机能很好地帮助我们，过滤掉不干净的空气。

北美孕期囤货｜奶瓶消毒烘干器&温奶器
"Papablic的奶瓶蒸汽烘干消毒器是月嫂点名推荐的，她认为是非常好用的一款。温奶器不一定算是必需品，好多宝妈宝爸也是会用热水直接加热。不过我们俩都属于懒人，月嫂也说为了方便可以买一个，反正又不贵，就做了一些攻略之后入手了。目前这两件物品我们都在家提前试用过了，好用好用好用！推荐推荐推荐！

终于让我找到100以内就能拥有的奶瓶消毒柜
怀孕30多周了，在看待产包，想着奶瓶消毒柜还是入一个吧，看了一圈都说烘干功能比较重要，毕竟干干的奶瓶用起来心里也是很放心的，奶瓶消毒，最省钱的就是开水烫一下，然后晾干。看了最便宜的奶瓶架，但是没有防尘盖，带盖子的沥水架也要20.30。看到这款带消毒烘干的，才100不到，还去看了他们的营业执照，有消毒资质，就入了，到手试了一下，消毒加烘干是45分钟，消毒是紫外线的，没啥声音，还可以当收纳柜。需要的宝妈们可以入哦，

每个冰箱都该有的摩飞冰箱除味器?
"这大冬天的，天气是越来越冷，实在不愿意出门了，但是每天还是要做饭，所以会一次性屯很多蔬菜水果在冰箱，再加.上吃不完的前一天的剩菜，冰箱都放的满满当当，东西多了味道就很难闻，造成每次开冰箱都一股异味。而且还容易滋生细菌，试过各种普通除味盒根本没有效果!上次在同事家看到他们家用了这个以后，冰箱完全没有味道，立马入手了这款 摩飞冰箱除味器!?

冰箱有异味？试试除味器
"日常生活中每天都在??♀?用的除了手机应该就是冰箱了，我家冰箱是一年365天都在用，那冰箱有异味的问题就回避不了，以前我婆婆还会放橘子?皮等在里面，但是还是不能从根本解?决问题，而且冰箱里还显得乱乱的！

冰箱除味好帮手?摩飞冰箱除味器
"我的肠道比较敏感，直接吃冰箱里面的食物就容易出问题。再加上前段时间刚刚爆出的黑龙江一家家庭聚餐食物中毒身亡的新闻~我最近一直不太敢直接吃冰箱里的食物。而且每次打开冰箱就会闻到一种异味，总觉得冰箱不太干净。

冰箱好物推荐|摩飞冰箱除味器
"如今冰箱已经普及，绝大多数人家里面都有一台冰箱，它给我们的生活带来了便利，但是使用过程中也有许多不如人意的地方，其中异味和细菌便是困扰我最大的问题！但是现在我有了摩飞冰箱除味器，这些问题都迎刃而解了～

年度最不后悔购买的居家好物！冰箱除菌除味
"中国人的烹饪方式，让冰箱里总有生熟食混放，生菜，蔬果，鸡蛋，乳制品…其实冰箱环境并不安全，嗜冷菌是很危险的细菌，比如李斯特菌和沙门氏菌。平时鲜少拉肚子的我怀孕后一次吃了冰箱过夜的西瓜，肚子疼到要晕。还有一个怀孕的同事吃了冰箱里的卤牛肉，吐到宫缩。

低至?1.6｜超治愈的厨房冰箱收纳好物～
"妈妈回老家之后，我终于忍不住对我家的冰箱下手了。之前全是塑料袋往冰箱里塞，怕有气味入了冰箱除味器，效果是挺好的，但看着乱糟糟的还是很难受。现在全都用保鲜盒收纳起来，可真是太舒服了。冷藏区用玻璃真空保鲜盒，冷冻区用塑料保鲜盒。

第一次用冰箱除味器，我都后悔了！！！
"夏天快要到了，冰箱里的东西越来越多了，但是一打开冰箱?法没提，各种味道放在一起，味道怪怪的~去闺蜜家做客，发现冰箱里虽然摆放很多东西，却没有异味，东西也是非常的新鲜?这才知道原来还有冰箱除味器，关键是这么好看，完全看不出来。

冰箱除味器你家冰箱安排上了吗
"?昨天刚买的面包?今早弄早餐的时候，发现又是一股菜味]冰箱异味一直是影响日常家居生活的几大困扰之ー?因为不管我们再怎么小心注意保养清洁，那股难闻的味道没过几个月总会再次出现?久而久之清洗也不管用，特别是使用年限比较长的冰箱(开完冰箱胃口都没了)很多人被迫换冰箱，其实并不是因为设备机器故障或者其他损坏原因，而就是因为这股异味?

切一冰箱柠檬给冰箱除味 超管用方法！
"嘻嘻嘻在泰国一开始并没有买到冰箱除味剂，淘宝邮过来曼谷的国际快递还没有到，就只能试了试网上的方法，用柠檬+卫生纸除味，发现真的好管用！我是先把卫生纸铺在下面，然后卫生纸每一列都放上切好的柠檬片。然后放置了两天左右吧，等我打开冰箱的时候发现满冰箱的柠檬味，之前的异味果然没有了。但是记得一定要切的柠檬片量购足，如果切的太少，冰箱这么大肯定是不够除的，所以柠檬的量我觉得很重要！

冰箱里总是有股异味怎么办啊？
租房的冰箱里总是有股食物腐烂的味道，试过很多传统的方法感觉都是短时间有效，过几天味道又出来了，准备入个除味产品，看到有比较便宜的冰箱除味剂，还有一两百的臭氧型冰箱除味器，哪种更好用啊，大家有没有什么推荐呀？？？#

请问护肤品被煮熟了还能用吗（后续）
"【后续更新】：一共两台，第一台71度，第二台照片在第6张，十分位和日夜模式部分完全不显示了，个位显示不全，我真的不知道到底多少度]联系客服只会告诉我哪坏了，别说赔偿东西了，连冰箱钱都不会退的，所以只能自己认栽？就告诉我哪坏了，也没说给配件，更没说怎么修，咋的？让我自己报个维修班？我要是会那技术活随便做一台都不比这个靠谱?？评论里有好几位姐妹也是这个“英得尔“冰箱受害者。希望这种品牌能尽快凉，拜托了

生活好物分享，黑科技给冰箱消毒杀菌除味！
"冰箱里面的东西一多就会有味道，以前的老式方法放柚子皮啊，放柠檬啊等等都试过。麻烦还浪费。发现了摩飞冰箱除味器这款新大陆，觉得超级神奇！而且特别高级，又好用，必须要安利给你们！个人觉得这个冬天可能比棉服更值得入，哈哈！

家居除味好物－冰箱除味器
"?  就爱吃吃吃的我喜欢把零食库放的满满的，偶尔嘴馋想吃榴莲，榴莲千层这种味道重的食物。榴莲千层放冰箱怕给其他水果串味，一直不敢买?终于看到了一个好东西谷心冰箱除味器。 榴莲大家也知道味道多大，不管封的多严，冰箱还是会有股味道，能除味的都试过了效果一般，]直到被朋友安利了谷心冰箱卫士，放入冰箱后真的没有味道了。 铝合金的外壳颜值很高，里面是内置臭氧发生器，放入衣柜，鞋柜，冰箱都可以，顶部是活氧的出发口，下面有充电口和按键，充电一次在懒人模式下能使用5天，放入冰箱能除味杀菌，操作也简单有按键。

冰箱臭了后续
"感谢小红书的姐妹们为我出谋划策，虽然换掉冰箱是最直接有效的的方法，毕竟普通家庭，我还是想抢救一下。（其实最主要的问题是第一现场不是我目击的，我老公处理第一现场，探亲的妹妹妹夫处理第二现场，我就顶着臭味擦洗冰箱，所以我没啥心理阴影]）

?居家囤菜，学会蔬菜保鲜技巧，守住美味！
"?特殊时期，为了减少外出，大多数家庭都养成了囤菜的习惯，少则囤三五天、多则囤十天半个月的量，?但蔬菜不像肉类和海鲜那样好储存，一旦囤多了，哪怕是放在冰箱里，保鲜也会有问题，并且不恰当的储存方式，还会加快蔬菜的腐烂变质?，导致最后只能扔掉，?就变成浪费食材了~

送给婆婆的冰箱除菌神器??
我送给我婆婆的礼物 婆婆简直太喜欢了 我婆婆属于那种持家会过日子的人 我想送给他礼物，面膜，护肤品这些，他都会觉得浪费，买这些没用?这次我送给他的是舌尖卫士?臭氧24小时杀菌，高效安全无死角 操作简单，不占地，充一次电可用半个月，老年人也会用的“傻瓜”机器?

冰箱除臭的一些经验
"国庆旅行临出门时，被某人鬼使神差关了家里的电源总闸门，八天之后回家，一开门差点被臭晕。冰箱里冻的猪肉、羊肉、鸡肉、虾、雪糕，简直臭气熏天。我真想当时把他打si]接下来就清洗冰箱，连缝隙都喷了重油污清洁剂洗了三遍，抽屉先用水洗干净，味道依旧刺鼻，就扔到洗碗机里二次清洗、高温杀菌。洗碗机真是个神器，洗完真的没有味道了。最难搞的依然是冰箱，买了竹炭，放了白醋、卫生纸、硬币，卫生纸和硬币倒是吸的全是臭味，冰箱里味道却依然不减。接着晾了两天，叫了西门子售后过来做了臭氧除味杀菌，师傅说他做完臭氧没效果的话，冰箱几乎是没救了，味道已经渗入到冰箱四壁里面了，除不了。做完臭氧当时是有效果的，然而师傅刚走一会，味道又出来了。唉，没效果，只当是给冰箱做了一次杀菌吧！又晾了一天，我去超市买了一包柠檬和一颗柚子回来，把柠檬一分为二，用切开的每半个柠檬擦冰箱四壁，擦的时候一定要使劲挤出柠檬汁，连边角缝隙都不要放过。下午擦了一次，晚上擦了一次。冰箱最底层当时存了不少臭水，是整个冰箱的重灾区，我就把绝大部分柠檬放在最底层。还有，柚子皮效果很好，必不可少??捂了一个晚上，第二天早晨打开，味道有稍微那么一点点了。下午再打开，全都是柠檬和柚子的香味。下面给大家总结一下：

全职妈妈的家用好物来咯……
"家里的大大小小都是我一个人操心? 爸爸只负责赚钱养家 ?所以今天就来分享分享自认为很好用的家用好物！朋友们来我家的时候都夸我家冰箱好整齐没有异味 ?我说就是用了个冰箱除味器。因为好多菜啊肉啊放在一起容易给冰弄的意味很大 ，所以我就买来了冰箱除味器。?

只要4.5元，冰箱除味太牛了！
我们夏天住在店里，老公脑袋一抽把电闸拉了，过了一个多月回来，满屋子都是味，一打开冰箱小飞虫铺面而来，还有好多蛆...整理过程就不说了，好不容易弄了3天才弄好。但是冰箱里一直有味道。问售后说找人来除味，300元。但也不一定敢保证一点味道没有，他朋友也有过这种情况，最后还是直接换了一台冰箱。我把我爸出国旅游带回来的冰箱除味剂放里，也没用。后来有一天逛小红书，凑单买了这个。只要4.5，根本没报啥希望。放进冰箱里，过了几天开冰箱突然就发现没味道了！我让我老公闻。我老公也说没了！真神奇，关键还贼便宜，还包邮！又囤了几个！冲呀姐妹们

不锈钢锅铲才是yyds!!!!
换了好几次锅铲?木的也用过，前阵子厦门梅雨季节，全部发霉了?我真的会谢!!硅胶的也有用过，有时候温度过高?总担心会融化，果断还是整一套不锈钢的，特别有质感的锅铲，这种收纳架好适合我啊!!还送了几刮皮刀，具体刮哪些瓜，我还得研究一下哈哈哈

菜刀不能拍蒜？
"好歹也是买知名品牌的菜刀了，使用一年左右，就断了！拍大蒜断了！长这么大第一次知道菜刀不能拍大蒜??！斩骨刀裂也是让我匪夷所思，众所周知广西买菜，骨头都是买肉的帮砍好的，这把用得少之又少，今天发现它裂了！而且还是刀头裂了！

仙女用的厨房刀具套餐——33.94?
"??购买原因：挑厨房刀具的时候挑花了眼，又要切肉的刀又要切蔬菜的刀，还要单独切水果的刀，本来还要买挂扣可以直接把刀具都挂上的，好家伙pdd真的是亲爹，直接推荐一个套装八件套，一键搞定奶白色还超好看，不买感觉亏了

超高颜值的餐具套装??
"这次给大家带来惊喜的是一套四人食的水粉粉蓝色系的厨具套装，清亮的马卡龙配色，釉面荡漾着水波纹，再配以金丝描边，拥有少女心的小仙女们谁还能够拒绝这一套餐具吗??????#厨主妇CHUZHUFU品牌店]#

儿童厨房玩具女孩过家家做饭仿真厨具套装
?宝宝在成长过程中对生活中的点点滴滴有了一些观察，开始喜欢上了模仿，这些仿真过家家玩具就很好的发挥作用了，厨房玩具可以让宝宝模仿父母??做饭的场景，了解事物的因果关系，例如什么菜用什么厨具做出来，这样更加体现宝宝能在愉快的生活中学到很多经验

不仅颜值高，性价比也非常高的一款指甲钳套
这款德国不锈钢指甲刀套装也太齐全了吧！材质是不锈钢的。质量很好。包装高档大气！性价比很高。快递也很快，服务态度也不错！整体很满意。推荐购买！姐妹可冲啊??????♀???♀???♀???♀???♀???♀?

不到20元迷你厨房小材料
最近租房子买了一些便宜好用的小东西，不经常做饭买大瓶用不了的可以看看也不贵东西也多但是是迷你版的哦]豆油1.9元，十三香1.86元，盐鸡精醋蚝油酱油12.22元，菜板2.3元赠送10双楠竹筷子?，洗洁精1.12元赠送洗碗布一个，像缺少味精啥的楼下超市买个袋装的就可以也不贵就几块钱，菜刀1元京Dong买的没到下个视频出

奶油色·小厨具
"回西雅图后，种草奶油色小厨具了，SMEG刀具和锅具各来一份。刀具和锅具都没想象中那么重，挺适中的，放心购买。刀具已经用了，一体化刀柄，用起来很顺，切肉什么很轻松，给好评。总体还是颜值，颜值高才有做饭的冲动，哈～

家人们，这套餐具也太好看了吧！！！
奶呼呼的，实物颜色真的更好看，感觉很难拍出它的美！谁能拒绝这奶绿奶绿的餐具，一整个爱住了好嘛！！！摸起来质感也还不错，而且这一整套特别实用，汤碗，鱼盘，碗，盘子，味碟，筷子，就很齐全！需要的宝子可以冲！真的还不错

开箱喽！超精致绝美平价故宫餐具?
?最近迷上了各个博物馆旗舰店，?这套来自故宫的礼物?真的是越看越喜欢，超级精美??釉面做工细致，设计师以清光绪青花松鼠?葡萄?纹碗为创意元素，黄金部分采用德国进口贺利氏金水（世界三大金水生产厂家之一）价格真的非常划算，参加618活动价四套才?257。这个价格WEDGWOOD的一只碗都买不到]国货真的真的超棒！！各位小红薯姐妹店铺名在第二张图的标注上，谢谢大家的关注?

不打一个孔的厨房收纳好物，码住抄作业??
"??厨房我不奢求它能长得多好看，但求用起来顺手顺心。台面有限，我又不喜欢把东西都收纳进柜子里，每次使用都要开合柜门好麻烦，忘记关柜门就容易撞到。于是，上墙收纳成为了主力，也更符合我的使用习惯。除此之外，好用的厨房用品也是提高下厨效率的关键。

三把刀20?，厨房神器
逛pdd，看到这个刀的时候被他的颜值吸引，感觉很简约，才20出头！抱着试试的态度，买了，没想到，my god！好轻便舒适啊，设计挺符合人体工学的，拿着很舒服，我切了水果和猪肉，很锋利，爱了爱了，晚上立马就做了一份尖椒炒肉]

复古餐具新世界 | 均价不到8元餐具?店分享
"疫情期间在家各种做美食，好看的餐具必不可少（毕竟拍照好看哈哈哈哈），之前关注了摩登主妇、川岛屋、原来是泥等等，发现好看的盘子、碗动不动就30+，贵的更有50、60的，而且那款?红色花边真的烂大街了，100块真的买不了几个。

奶萌便携烧水壶！独居女孩、旅行洁癖者盘它
"女孩子嘛，平时要多喝热水哦！特别是现在天气也转凉了，能随时喝到热水，真的好幸福～在家可以自己烧水，用保温杯。但是出差旅行就有点麻烦了，酒店的水壶总感觉不卫生。而且平时在公司，办公室的饮水机也不知道干不干净。所以入了一个便携烧水壶。刚好这次国庆出门就能用上～

电热水杯‖不想买的就不必看了
"双十一下单了一款摩飞粉色电热水杯，四挡控温，可惜试用一晚就拔草，根本不保温啊，和膳魔师比起来天壤之别。庆幸又发现了一款，巧本口袋杯，颜值超高，白色的绝绝子，但白色货不多，历经了?宝一家和pdd2家无货退款（商家无货却不下架，真是套路）。又和三家客服聊无货，几乎无望，转战?宝，竟买到正版200米以下的现货，开心ing（功夫不负有心人）

muji烧水杯！出行必备！
muji新出了烧水杯！简直太太太方便了吧！出去玩尤其住酒店的时候，不想用酒店的烧水壶，所以每次都喝凉的矿泉水，but！中国人怎么能离得开热水呢！此款水杯，令你随时随地～喝上热水！！尤其国外或者旅行时刻，甚至任何一次出行！它不仅可以烧热水，而且可以保温，或者烧到任何温度～价格也不贵！你值得拥有！

用过最好的保温杯??没有之一
一直以来都注重喝温水，所以也用过几个牌子的保温杯：膳x师、?…但是这次意外发现的这个烧水杯，只有保温杯大小，但是又可以烧水，真是太方便了，平时上班都可以带去烧水冲咖啡??、牛奶?真的大爱?? @东菱donlim

书桌全貌分享|MUJI风书桌新成员彩虹烧水杯
"?学习的时候想喝热水又懒得起身去倒，就可以放一个便携烧水杯在桌子上哦，而且烧水的时候静音不会打扰到学习，有4档的温度可以选择，可以选上合适的温度，泡上一杯我最爱的花茶啦～保温效果也很不错，渴了的时候能喝上温水也太幸福啦！小小的一个水杯，像平时出门放在包里也方便~

宿舍小功率电器分享才300w学生党快冲
这个烧水杯真的物超所值，可以出门随身携带作为保温杯，也能在宿舍烧一百度的水哦姐妹们，由于学校设施喝不到热水，但有了它就很幸福呀，出门旅游在这个也很方便，一次可以装500ml水，才300功率宿舍人快冲鸭，而且杯盖有提手设计方便携带，插电状态下可以一直保温哦，一个非常实用的电器，快火速下单吧

4款热门烧水杯 你pick哪款
"最近因为到了冬天的关系?，天气一天比一天寒冷，所以大家也都开始捧起一杯杯的热水了吧，所以这个时候准备好一款好用的烧水杯?，就是比较必要的了，所以今天我专门的为大家测评了市面上比较热门的4款烧水杯，希望可以帮助到大家哦。???

松下便携式烧水杯，住酒店也可以安心喝热水
这次内购除了上篇的吹风机，还入手的这个松下便携式烧水杯（K501A）。带娃出门玩住酒店，最怕的是喝热水的时候，虽然也都是住的五星酒店，但终归心里面不放心。于是入手了这个杯子，携带方便，一个保温杯大小，一根线。烧水分为四个模式：40度、55度、80度、开水。喝开水、泡奶粉都能满足。还有保温效果，不需要再带保温杯了，可以带个普通轻便的水杯就行。再也不怕带娃出门啦！

快看看你的水杯能不能装热水??
"刷到博主分享塑料的材质视频，有些塑料水杯不能装热水，立马去看了自己的水杯杯底是pc的7号，装高温热水会释放双酚A，对人体不益，赶紧下单换水杯，种草了这款水杯，颜色还挺清新的，给自己买了一个橙色的，给npy 买的是白色的，杯身不是那种很薄的一层，说明上写着耐热0-90度，杯底写的是tritan 材质，pct-g 装热水放心安全，总结一下这个种草的水杯：

好物分享|每个女孩子都要有的电热水杯
"我是一个很容易就开心的人，降温后的一杯热水，糟糕时的一颗巧克力，节日的一朵玫瑰花，原来的我也是这些要求，但是总是不开心，因为我总是把这些寄托在别人身上，直到有一天，我发现这些小温馨，自己都是能满足的，例如无论多冷，我永远可以喝上热水，是因为我有了西屋电热水杯。

过年啦??这个烧水杯绝对是春节外出必备神器
"天气变冷了，又很干燥，真的随时随地都需要喝温热的水??，保温杯其实特不方便，你们有试过用保温杯喝水烫嘴吗？我就试过了，特难受?。后来经过一番研究，没想到现在居然还有这种便携的烧水保温杯，保温时长8小时，只要一个保温杯的?，拥有了烧水保温两个功能，也太划算了]

同事们都入手的烧水壶
"不知道大家有没有觉得公用的产品会有点不卫生，所以就会买自己一个人用的，我就有这种想法，所以我就自己买了一款烧水壶放在了办公室，大家可能觉得那么大个热水壶不占位置吗？不，我当然不是那种传统的热水壶，我的是便携式的，它就是大宇便携旅行烧水壶

生活分享｜给经常熬夜加班的你多一份温暖
"??最近成都气温骤降，一贯注重健康的我，今天给大家推荐一个养生单品！年底每天都在熬夜加班，加班后早起一杯热水、一杯热咖啡，下午工作到疲倦了再来一杯奶茶提提神、暖暖身…这些都少不了今天要给宝贝们安利的这款秋冬养生好物??


"] 0.6L迷你便携旅行水壶：这个水壶年前旅行之前看上了，因为当时带这着宝宝一起，刚刚到酒店后发现酒店水壶很脏，老公煮了两次水倒掉都有一股味道，还是不敢用，还好老公聪明，去24小时便利店买了人家一包泡面，拿奶瓶装了热水回来给宝宝冲奶！当天晚上他就在京东店买了这个，店家说大概明天早上可以收到，还真是第二天收到了，买到后我从此喜欢这个迷你水壶了

香格里拉一定要去，关于高反不要怕
"关于高原反应，在大理的时候，我们就把氧气瓶，各种高反药都准备了。但是我发现一样也用不着。除了爬楼梯会有点吃力，心跳加速，呼吸累，其他好像没什么了。所以不要怕，大胆的去。这个东西真的因人而异！因为香格里拉，

办公室旅行便携烧水壶电热水壶大宇摩飞集米
"有了宝宝之后，每天都要给宝宝烧热水，因为宝宝喝不了很多，我就专门了摩飞的便携烧水壶（其实我对小家电，便携无法抗拒），专门用来烧热水，出门也方便带着，现在疫情时期，复工也不建议使用食堂茶水间，于是我又给自己和老公一人买了一只集米和大宇便携烧水壶，用了一段时间了，来做个测评]

好物｜MUJI无印良品新品｜便携式烧水杯
"MUJI新出的便携式烧水杯，容量350ML，出差或者外出随身携带太方便了，保温杯大小，外形也很简洁，圆柱形更方便收纳，之前买过其他品牌的，外观体积大很多，而且没有那么圆润好收纳，容量其实也就大了一点点。

??好物分享|摩飞轻养杯
"天气越来越冷，越发想喝一杯暖暖的花茶，作为杯子控的我新入手了摩飞烧水杯，收到立马被他的颜值征服，樱花粉的颜色非常漂亮，外观摩登时尚，便携式电插入口，四档智能调温，40°C 55°C 80°C 100°C，这一点设计真的超温馨，随时随地加热水温到想要的温度，38dB柔声煮水超静音哦！

4㎡厨房好物??终于把集成灶安排上了??
"因为户型原因，厨房空间有限，秉承着能上墙尽可能都上墙的原则，更大程度节省台面空间，效果其实还是很不错的！当然啦，也没有停止搜罗各种厨房好物的步伐！今天就给大家盘盘我挖到过的厨房神器们?都是经验之谈噢！

?厨房好物分享～陶瓷调料罐
"?调料罐是每天都要用到的，一定要购买一款顺手方便的容器装调料，我新入手的这款是在某宝迈卡伦家居店铺买的，这款调料罐是陶瓷材质，手感舒适很有份量，每个罐里面的空间都很大可以容纳很多调味料，调料盖子设计的也很人性化有专门留勺子口，勺子放进去一点不会尴尬。

Mellow 调味品套装【红点奖】156
"世界上没有一个厨师能按照每个人的口味调味一道菜。这就是为什么每家餐厅的桌子上都有盐和胡椒瓶。如果将它们与油和醋容器放在一起，它们就构成了一套调味品。Mellow是一个非常现代的版本，它由四个容器组成，分别装盐、胡椒、油和醋。在第一印象中，他们很喜欢处理，看起来就像是桌上等待使用的有吸引力的陶瓷制品。这个第一印象非常正确，因为它们像棕榈石一样舒适地放在用户手中。它们的表面触感柔软，重心刚好在正确的位置。

窄橱柜空间白白浪费？随心挂教你厨房收纳
"?最近发现，家里厨房的东西越来越多，墙上、台面都是放了各种小物件，看起来不仅不美观而且使用也不方便。在我体验了一段时间这个双面侧拉篮收纳之后，发现意驰拉篮的这款产品真的很“随心挂”，收纳锅铲之类的很方便。

L型收纳系统设计/厨房收纳轻松get!
"?邻居家的厨房又有新变化啦，一向心细的我当然会发现这些变化啦。她也很开心地和我分享了这些变化，把家里橱柜的空间都用上了功能化分区的收纳拉篮，可以清晰明了的分类收纳，现在厨房变得跟日本收纳一样整齐方便，下厨也省心很多。

厨房收纳|摆脱台面调料瓶杂乱的方法来啦
"尔用的，太多了需要分装的，放得哪都是。之前有一个小?篮子用来放调料瓶，常用的或者是分装的就直接放在台面上，但是太?多了，小篮子已经装不下了，而且?放在台面上的容易打翻。为了解决这?个问题，我可是比较了好多家才?选了意驰拉篮家的调味篮。它家的拉篮款式更多，选择也就有更多，而且更能提高空间利用率，拿取超级方便，收纳一步到位。

7.5R 调料罐 调料瓶 好看！能进洗碗机！?
实物真的很高级 ！平价版却高级感?这一套把基本的调料都安排上了?我最喜欢的是可以进洗碗机 可以没事洗洗澡 不用我洗！一罐正好一袋盐 我不太在乎密封性 因为用完还没结块呢 我还打算放个防潮硅藻棒 就不容易潮啦

我家厨房从来不买收纳罐，调料瓶
"?我就特别想吐槽那些家居博主，难道调料用原包装犯罪吗？买来调料瓶，把酱油，醋等倒进去，有可能你买的调料瓶装不下你的一瓶酱油，然后酱油瓶你还得留着]，还得给这些瓶瓶罐罐做定期清洁！真正每天做饭的人都知道厨房是多么难打理！你说大桶的油也就算了，桶太大不好倒油，但是我就是一个油瓶我都不买，就用用过的酱油瓶，我觉得不要太好用！

装修灵感|打造开放式厨房，收纳空间巧利用??
"对于小户型房主们?来说，为了不影响采光，很多人都会选择使用开放式厨房。既释放了一些空间，又能让人觉得房间更敞亮。而开放式厨房讲究的就是通透，如果把调味罐、砧板、锅具等都堆放在台面上，显得过分拥挤，不够美观，也会加大清洁的难度。利用好厨房有限的空间就可以省心不少～颜值高又够给力的厨房收纳好器物了解一下??

新家的每一件小东西都要精挑细选
"新家跟着小红书买买买，图1的调料瓶架子不得不说颜值可以，就是性价比稍低，大家都感兴趣，后面拍了细节图，本来想上墙，还是有点小担心，图2砧板颜值真的爆表，带斜坡挡水也很好用，会继续分享哒，大家感兴趣的话我把购买链接整理一下]

厨房收纳问题，几个诀窍教你轻松搞定！
"]对于收纳控来说，厨房收纳的工作量总是很大，从大型电器到厨具餐具，料理小助手们总是越买越多，偶尔想来一次大扫除整理一番，都不知道该从何下手。从日常的收纳做起，只需简单的几个诀窍，让你轻松搞定厨房物品的摆放，节省更多空间。

厨房好看的瓶瓶罐罐
"以前追求视觉上的整洁统一并且尽可能榨干每一寸空间，买了很多四四方方的白色收纳盒，看久了就觉得好无趣，除了整洁毫无美感可言。其实好看也是一种功能，所以开始有意识地把呆板的收纳罐陆续替换成长得好看和有趣的，还喜欢收集不一样材质、不一样款式和不一样尺寸的容器，看着赏心悦目多了

这样的调味罐，请给我来一打！
今天分享最近入的厨房好物，Zero Japan的调味罐！终于找到超级可爱的调味罐了，颜色随意搭配都很好看。材质是陶瓷的，配一个小木勺，里面有塑胶条密封。我入的是小号的，放盐，糖这些空间足够了，如果想放咖啡粉的话推荐买L号的！放在厨房超级治愈的，看着一天心情都变好啦！

厨房必备的几款颜值高到飞起的调味瓶架??
"厨房真的可以说是一个家的宝藏区域了，但是如果收纳做不好，往往也是一个家里最杂乱的区域。尤其是调味品种类繁多，小而杂，各种五颜六色花花绿绿的瓶子往台面上一堆真的是很不美观。下面的这几种高颜值的调味调料瓶/架，真的是强迫症处女座收纳控必爱的厨房好物了。

我不是最后一个知道这个剃毛球的方式吧？
电动剃毛球机坏了，强迫症见不得衣服上有毛球，突发奇想用刮眉刀试了一下，简直打开了我的新世界，太好用了吧，轻轻一刮，全都下来了，居然比剃毛球机还好用，还不用清理机子，又节约一笔钱]，不过剃的时候，力度一定要轻一点哦，别划伤衣服。

去毛球神奇宝贝！！毛呢大衣 毛衣亲试有效！
去毛球宝贝在最后一张图！！！之前一直用剃毛球机 使用起来声音大，还偶尔不小心把毛线扯起来  衣服是越剃越薄！整理冬天衣服时 偶然间想拿这个去一下粘在毛衣上的东西想不到竟然把毛球梳开了！赞不绝口了已经是！！！

飞科毛衣剃球器
李嘉琪直播间拍的，本来冲着颜值去的，手握柄这种还是使用感很好的，可惜了解决了一个问题又产生了新的问题，拿到手就马上剃了毛球，储存毛球的地方非常难清理，刀头那也是怎么都清理不干净，由于下面手柄的地方打开变成了粘贴的储存处，使得只有刀头后打开那一点点地方存毛球，修剪好又倒不出来，只能用小头棉签抠出来。总之好看有余实用不足]

没想到男朋友买的东西还蛮不赖的嘛?
"年前男友买了一个毛球修剪器，说用来给卫衣、毛衣修剪一下。我还说：这个东西，估计就是个智商税，推不干净的]直到昨天晚上我看外套有点儿起球?了，想到这个小东西，是马当活马医来试试看，就去推车上把它给拿过来。

米家毛球修剪器
这个！毛球修剪器真的超级好用！我今天去逛小米实体店看到了 也就五十块钱 ！ 我卫衣那边容易起球 我在店里也试了一下  回来也试了一下！对比图！！买啊姐妹们 真的好用 我们家床单也容易起球 买回来我就立马用上了 巨好用！五十块钱！俩杯奶茶钱！

剃毛球界天花板～
"昨天衣服机洗了，但是口袋的纸巾忘了取出来啊姐妹们，晾衣服的时候简直绝望～有过这个经历的肯定都懂，用普通的粘毛器根本不行，抱着试试的态度用了这个毛球修剪器，绝了～居然也修整的很干净，极大的激起了我的分享欲，分分钟要安利给你们啊～

日常分享去毛球机?留香珠×易喷静?
"飞科的这个起球机是我买的第三个去球机，第一个很多年前杂牌带电线不好用，用一两年坏了。第二个德尔玛，用了三四年吧，坏了就也退役了，比飞科这个贵，起球效果也可以，体积比飞科大。飞科真的很惊喜，PDD的店买的，后面有购买店铺，二十多块钱，非常小巧还是充电的，不用买电池，环保，期待可以多用一段，毕竟飞科的吹风机五十块钱都让我感觉能用一辈子]。

简单生活 | 你的毛衣可以穿多久
"生活在一年9个月夏天的南方，我的秋冬衣物真的不多，毛衣总共有3件，每件都穿了3年以上的时间。虽然购买的也不是很昂贵的衣服，但认真爱惜护理，可以穿很长的时间。有质量的极简衣橱，是衣服少但都适合自己的风格，方便搭配，穿着几年也能历久弥新。

好物分享14（两个）
"1、奥克斯去球器。太棒了这款，颜值、质感都非常不错，用了一年了快，还是很好用，如新的一样。衣服、袜子、内衣等等哪里有一点点起球球（再好的质量也有起球的可能性，比如很贵的袜子、内衣边边），就用这个几秒就去掉了，更舒适，生活品质更高，穿不起球的衣服也是仪表的一种体现。

拼夕夕好物推荐-扬子毛球修剪器神器测评
"偶然间发现了毛球修剪器这个东西，想了想自己家里也有些衣服明明没穿几次就起球了，但是起球了就不会再穿的衣服，此时点名吐槽某M的裤子，冬款夏款各一条分分踩雷，一个在商场里摸爬滚打这么久的品牌，穿了几天像穿了几年一样，心塞。回到正题，于是随便搜了搜，也不知道哪个好，看了这个颜值还不错，也不贵，就买来试了试，结果到货用了一下是真香啊，在起球的地方扫过，球球就没了，新的一样， 哈哈哈，现在看哪起球了都要扫一扫，强迫症的福音啊，简直相见恨晚，推荐推荐。

好物分享｜除毛球神器又降价了！！！
之前从pdd买的打毛机今天一看竟然降价了  普通款10元都不到了  我天   四舍五入等于不要钱啊简直是    这种生活必备品怎么能少的了   尤其冬天针织类的衣服格外多  起球是在所难免的  虽然便宜但我觉得还是很够用的  已经用了很长时间了还挺好用的  也很迷你  拿在手上也不会沉  总之除毛球yyds???

天气越发冷了，毛球修剪器不可少！
"大衣、毛衣、袜子、围巾…穿久了就容易起毛球，??起毛球以后看着就很旧了，穿着又影响美观又影响舒适度。真的太烦心了！早几年我也买过毛球修剪器，一是剔不干净，二是损伤衣服，三是基本就是一次性的东西，没用几次就坏了！?

千里寻觅，剃毛球神器，妈妈和婆婆都说好用
以前买过各种品牌的剃毛器，大部分是充电式的，一件衣服没弄完，就没电了，要么就是威力太小，大点的毛球很难剃下来。直到在网上看到这个，抱着试一试的态度，买回来看看，哇塞，超出我的预期值太多了，太好用了，威力十足！重点是想用多长时间随你定！缺点是确实样子不讨喜，不过一点都不重要！2017年买的，一直用到现在，依旧超级好用了！双手推荐，精致的美眉，快买！

预算2w内门店用高颜值性价比咖啡机推荐
"2022年2月新开的第51家咖啡店，设备采用意大利进口的wega |毕加索，毕加索大家都知道的，简直就是开店神器，除了耐造还是耐造，磨豆机是这两年卖的最火的国货，伽利略Q18，预算有限，没有进口，比较遗憾啦，具体功能之前都有介绍，此处省略：

咱就是说，咖啡机能不能萃取茶。
中西合璧一下，答案是可以，第一杯比较淡，第二杯刚好，茶叶用的绿茶，色泽较淡，而且最方便的点是手柄可以一直放在咖啡机上，随时按萃取键，随时喝，双人份刚好合适，操作流程与咖啡一致，只是不用研磨更不需要担心颗粒度与流速]

??黑白色系餐边柜，1m2不到的家庭咖啡角??
27岁的我，终于拥有了一台属于自己的半自动咖啡机，感动！我家餐边柜因为不是特别大，所以选咖啡机的时候尺寸比较局限，而这款刚合适。重点是颜值很高！因为本身也是新手小白，大宇咖啡机操作也是很简单，上手也特别快。终于实现了喝咖啡自由，开心。

咖啡机到啦
这两天咖啡机和磨豆机陆续到家了，迫不及待就开始研究起来，之前没有接触过半自动咖啡机，一直在家喝的胶囊咖啡，也经常出去喝咖啡，对咖啡有瘾，所以想着干脆升级咖啡机吧，从一体机铂富878看到880又看到lelit mara x ，好吧最后还是选择了家用一步到位的lelit Bianca V3，对于新手小白的我绝对够够的了，磨豆机选择颜值比较搭配的eureka single dose，放弃了现在很火的泥车，因为我觉得造型太可爱了，有点不太搭v3，后面就是准备做个咖啡角，配件买买买，哈哈哈希望自己每天拉花都有进步吧]

德龙全自动咖啡机太赞了
前几天一直在做功课各种全自动半自动比较，再结合黑五各商家的打折力度，终于下手了这个21.117.SB。虽然是老款，但是我每天两杯拿铁也足够满足需求了?终于不用去外面店里喝espresso 了，那玩意儿实在太苦]

新手咖啡爱好者
"长期咖啡爱好者，上班基本每天一杯咖啡，但是成本高又不方便。正好媳妇公司说要发咖啡机，本来想着选个几百块的随便玩玩，结果越远越贵，结果自己掏腰包买了个SMEG，传说中性价比最低的咖啡机]没办法，颜值太高，摆在家里也能做个小装饰。

网易复古咖啡机 翻车现场
笨手笨脚的大学好友 没有拧紧炳勺 蒸气外漏 砸到了我心爱的咖啡杯 还好 我还有五个一模一样的 本来有点点生气 但是因为我们两个蹲在那里捣鼓 炸开的时候两个人都往外跳了一下 她抬头满脸咖啡又无辜的样子真的笑死我了 我跳的比她远一点还行 没有特别多 第二次尝试的时候 做出了满意的浓缩

别再买惠家那个坑货了，买这个！
"Lelit Mara X绝对绝对的是万元以内最强配置最高的机器了，6千多块钱，铜制子母锅炉，还有正儿八经的E61冲泡头，竟然还是防烫蒸汽杆，防烫开水杆，内部硬件做工也是用料十足！唯独不足的就是震动泵，但是6千多块钱还要啥自行车啊！吐血推荐的机器啊。

三千多让你在家实现咖啡自由！
"上海居家隔离的日子天天都是手冲咖啡，最近理性种草了百盛图二代咖啡机，它的外观真的是深得我心了。白色颜值高，58mm的冲煮头，豆仓30档研磨，还有木质的粉锤，木质的咖啡手柄，一整个都是我喜欢的风格。二代还是自带电子称重器的，很灵敏。

IF设计金奖——LIGRE portafilter咖啡机
LIGRE portafilter 浓缩咖啡机专为喜欢冲泡咖啡的人而设计。人们需要一台适合他们忙碌的生活方式而又不影响咖啡质量的咖啡机。因此开发了一个基于五个设计支柱的全新产品概念：1. 标志性形式以匹配当代建筑，2. 易用性取悦用户，3. 工艺和材料以确保使用寿命，4. 能源意识以确保可持续性，5. 高性能以提供始终如一的卓越浓缩咖啡品质。

常见单头半自动咖啡机参数对比
"整理了截至2022年3月为止的单头半自动咖啡机参数，所有的数据基本都来自官网或者官方渠道。表格中列举了冲煮锅炉、蒸汽锅炉、功率、水泵等基本参数，但是不能完全体现机型的优势和劣势，因为具体机型还会因为PID、变压、水量、整体结构等影响性能，但是这些很难量化，所以不在表格中列出，只作为选择家用咖啡机的基本依据。

开咖啡店选了2万的咖啡机，我是这么想……
"前几天发了个帖问了有必要选10万的机器么，没想到几百条讨论，果然小?人均鉴咖师]。大家说的，最好的机器，匹配不咋样的豆子再来个不专业的咖啡师，一样是灾难，这个观点我超级认同??而且确实，丰俭由人，上海的咖啡店老板很多是不缺钱，我们没必要把自己和其他人对齐了去做选择。

2023年iF金奖作品｜拿奖贼容易|咖啡机
"专业代理申报红点奖与iF奖等国际大奖，我们提供一条龙代理申报服务，免费评估作品，服务内容包括：产品分析研究、文案策划、英德文文翻译、效果图渲染或图片精修、ppt排版设计、主办方沟通、样品寄送指导等。需要拿奖，找我们专业团队，简单省事有保障！

德龙便宜的全自动咖啡机
"蛮喜欢喝咖啡的，入手了这台Delonghi/德龙ECAM22.110.SB全自动咖啡机家用意式研磨奶泡一体机，旧款是旧款了一点，可是它实惠呀！！号称全自动咖啡机中的夏利。可以自动磨豆，也有粉仓供咖啡粉使用。还有打奶泡的。（型号名有点emmm）开关机都有自动出水清洗，只需要一个按钮就可以喝到香香的咖啡，磨豆器可调节咖啡粉粗细。

预算1w左右，户外移动咖啡车摆摊用咖啡机推
"很多粉丝最近私信问，没有那么多预算，但是又爱好咖啡，想通过咖啡社交更多的朋友，或者下班后兼职做咖啡，等成熟了再开自己的咖啡店，那到底咖啡车用什么咖啡机好？今天给大家分享移动咖啡车用的一些咖啡机，性价比高，出品稳定，预算也不高的单头小型商用机：

家庭咖啡日
"咖啡机真的可以给生活增添幸福度哦，装修的时候我就想着一定要装一个西厨然后放上咖啡机可以实现在家咖啡自由啦！所以就做了一个西厨咖啡角这样自己在家就可以diy咖啡了，不用出门也能喝到现磨咖啡啦 我入手的是SMEG的咖啡机跟磨豆机套组，之前也对比了好几种咖啡机最后还是选择了SMEG家的完全是被它的颜值??拿捏住了。真的太美了质感也是比较高级放在西厨就很美啦~其实操作方式很简单我是咖啡小白用起来也没有觉得很难，除了热拿铁不会拉花以为其他都能做。热的直接跟热牛奶融合就好了 口感还是很棒呢~冰的去冰的就更加没有难度，直接萃取浓缩然后倒入牛奶?中就可以啦！

家里有了全自动咖啡机，实现咖啡自由了
"我家这台咖啡机??用了一年多了，每天早上一杯豆奶拿铁已经成为必不可少。入手大概不到3k+?，感觉已经喝回成本了，外出基本不想点咖啡了?。至于品质，这种家庭式?的全自动咖啡机，做出一杯合格的咖啡还是可以的。]

千元咖啡机和百元咖啡机没啥大差别吧?
很认真的告诉大家，很大差别]萃取真的差很大，但是其实入门的话我觉得小黄也确实能够满足大家的需求了，毕竟不是咖啡发烧友的话，加了奶和糖浆的冰拿铁其实大家只能喝出咖啡浓和淡的区别，包括操作小黄确实非常的方便快捷，我是一名咖啡重度爱好者吧，每天不来一杯感觉无法生存那种，有一部惠佳，因需要去小县城生活一段时间，就入了小黄，论性价比很满意了

让玩具咖啡机玩起来像那么回事我都配了什么
"终于也是有咖啡机的家居博主了。这台机子就是买来玩的，也没想它能出多好喝的浓缩，就是能够让我在家里不想出门的时候喝上一口新鲜的咖啡，而不是速溶。在买的时候就做好功课了，手柄换成了无底手柄，配上了烧结片使用，三浆布粉器跟定压粉锤非常适合新手使用，用就完了的那种，而且压出来的粉饼不偏，我第一次用就get 了。

暗调金属｜铁手和卡法的机械硬朗咖啡
"Kaffa这台双头咖啡机真的太好看了，设计感和质感都非常强，机械感和金属感很突出。乍一看跟Lelit的设计有点像。因为之前没有听说过这个品牌，所以我查了下。Kaffa（卡法）是国产咖啡机品牌，查到的信息说这台咖啡机的颜值是亮点，缺点是不保值。

想买个咖啡机 有没有人劝劝我
"本人很爱喝美式，每天都喝，有时候买现磨有时候自己冲，目前因为喝太多，现在对浓缩液、冻干和挂耳都有点腻了。想买个咖啡机早上起床做好带到公司去喝，不知道时间上来不来得及] 很怕买了会闲置，而且担心太麻烦……

摩凡茶吧机
净水器的成本太高，装修一开始就没考虑，桶装水肯定还是要继续喝的，怎么能把桶装水收纳的好看又不影响喝水的便利，找来找去就这个茶吧机颜值符合我的要求，上半年房子还没装修好的时候就买了，现在才终于拆开拿出来用，即开即用的即热式出水模式，随时打开都有热水或者温水喝，最主要还很好看]

在家化身茶艺大师，把平淡的日子过成诗?
"“茶亦醉人何必酒，书能香我无需花。”中国作为茶?的故乡，自古就是以茶待客，一直发展到今天，以茶会友依然盛行。我和家属也不例外，但由于茶文化博大精深]所以作为家居博主的我，就把魔爪伸向了市面上的各种自动泡茶机。

实名夸小熊 真的好用客服也很给力
冬天到了，冲着颜值入了这个小熊煮茶器（pdd旗舰店），不算便宜，但是用起来真的很舒服、省心。没想到最近双十一还打了折，后悔没迟点买，试探性的问了下客服，没想到人家二话不说退了差价。给力，不愧是我从大学到工作，一直用的小家电品牌

我又挖到宝了，妈妈直接夸好用！
搬新家后，想给家里买一台新的茶吧机。看了很多帖子和评论，再加上去实体店看看，最后还是选择了安博尔茶吧机这款茶吧机真的很好看，换水、清理也很方便！下置水桶，这设计连外婆都夸了！换水轻松不费力，独居女生换水一点也不费劲。我最喜欢的是九段式温度调节功能。设定温度后，先煮沸，然后降低到规定温度。达到规定温度后，准确保温。可以随时取想要的水，并长时间保温。人性化的防溢水功能，水满了会自动关闭开关，防止烫伤之类的事情发生，并且有儿童锁模式，真的很安全，防止家里宝宝在玩耍时被烫伤！！这点很人性化如果想在家中配备高颜值、高性价比、功能齐全、做工精细，这款高端茶吧机是值得信赖的选择！安全可靠！

收到女友送的MK泡茶机，从此爱上喝茶
"平时我就不?怎么喜欢喝水，特别是一到冬天，更是喝的少之又少。女友知道我有这个不爱喝水的习惯，于是到网??上给我买了这款【MasterKitchen冲泡大师】泡茶机，还特地用它给我泡了几天的茶，这下好了，我算是彻底爱上喝茶了。??

从没想过我居然用鸣盏即热茶饮机泡奶
"我之前泡奶真的煞费苦心！家里饮水机出来就是100度。我再兑矿泉水。不是倒多了，就是倒少了。来来回回。麻烦死了！现在我拥有了鸣盏即热饮水机。泡奶再也不麻烦。直接温度选择45度。一秒出水！直接就是45度。非常精准！泡奶最适合的温度。

茶饮机?开启当代女孩的精致下午茶
"康康这款新出的泡茶神器——碧云泉m5净饮机 体积mini功能强大，适合摆放在书房或者办公室，智能萃取系统针对不同茶叶]红茶高温久泡，绿茶清爽冲泡，1000ml的原水箱加300ml净水箱组合，每天都能喝到新鲜好茶? 过滤技术带来高品质喝水生活?

即热式饮水机速热便携，冬天随时喝热水！
"去年十月底在上班时候，天有点变冷了，不想一直起来接水，而且水壶烧水总是还没喝到就被同事喝完了?_?就各种看即热饮水机，选了很久被这个种草是因为我好喜欢这个外观，复古绿（还有粉色）好高级的样子，虽然价格相对来说不算低，可是想着在办公室，太大了都不好带走。

????4平米的小厨房，也能拥有大空间
"我家厨房小，东西不能放太多，在选择厨房电器方面，真的是要考虑周到，精益求精不留遗憾，尽量选能一机多用的，节省空间的同时，还能不为电器插座少无处安放而烦恼，哈哈！还要颜值高的，今天就给大家分享一下我的厨房神器吧！

没想到我的幸福感靠一个茶饮机满足了
"??我们家这边的风俗习惯，基本上家家户户都会喝茶。但是我好像是一个例外，不太长泡茶。也不是说不喜欢喝茶，主要是觉得泡茶太麻烦了。??我爸就觉得我不像家里人，前两天回家的时候发现我爸买了一个MasterKitchen冲泡大师。

用智能泡茶机泡茶，这体验果然不一般
"之前在家里，喝茶都是用茶具泡，虽然仪式感满满，但是步骤是真心有点繁琐。从家里搬出来之后，本来是想着也买一套茶具的，但是一想到自己懒到不行的性格，就决定体验一点不一样，给自己买了这个【MasterKitchen冲泡大师】泡茶机。

精致生活，好物推荐，一键开启养生模式?
"现在天气越来越冷了?喜欢喝奶茶?的我最近决定戒一下奶茶，什么原因呢，你们懂得?又不想喝没有味道的水，研究了美白茶，养颜茶，但是办公室的饮水机泡的时候太热还要等，时间长了想喝又凉了，我真是有懒癌症。如果跟我一样有这种烦恼的朋友们，我在这里你们推荐一个好物?Master Kitchen意大利全自动智能台式办公室泡煮茶饮水机冲泡大师。

老公忙到没时间喝茶，给他这款智能泡茶机！
"我家那位特别喜欢喝茶，但是随着工作越来越忙，喝茶的时间也变的越来越少，到现在已经基本告别喝茶了。看着老公每天忙碌的身影，就想着帮他买一台智能泡茶机，让他能继续喝茶养生，挑来挑起，最终选择了这款【MasterKitchen冲泡大师】。

解油消腻喝点大麦茶吧?|鸣盏即热茶饮机
"?不知道，大家发现了木有，在外面吃饭的时候，饭店里面大部分提供的都是大麦茶?，特别烤肉店里面?，为啥呢？因为这款茶，入口有一股麦子的清香味，而且饭前喝它能开胃，饭后喝它解腻助消化?，今天刚好在婆婆家，吃的太油腻了?，回家后马上用我的饮水泡茶神器—鸣盏即热茶饮机，快速的泡杯大麦茶来刮刮油，给肠道冲个澡吧?

建议租房的姐妹人手一个！！
这个电炒锅真的巨巨巨实用！我是真不敢用燃气灶，老怕自己忘了关?有了电炒锅真就不用每天吃煮面条了！蒸煮炒炖煎啥都有，而且还不会粘锅难洗巨方便！1800w功率炒菜啥的速度也快不耽误事，我一天三顿饭都靠它了，租房姐妹冲它就完事，省事省力还安全，而且长的还好看！

昨天刚夸你，有理由买新锅了?
昨天刚显摆完用了四年的锅，结果作死精洗洗进水了，今天就接触不良，都不用我手动换挡了，终于给了自己一个换新锅的理由，这次入手两档的机械款试试，档位太多也累赘，简简单单大小火就够用了，爱极了十三香炒饭，是小时候妈妈炒的味道]

难道只有我觉得苏泊尔这个锅好用吗？
入手一个苏泊尔电炒锅，之前也看了很多推荐，最后还是决定买了苏泊尔的，用了快一个月感觉还不错，煎鸡蛋完全不粘锅，看有些小伙伴说烧水慢，但是我没觉得，还是挺快的，就是这个线是跟锅连在一起的，洗锅的时候不太方便！

独居租房女孩的梦中情锅！！不粘不粘！巨好用
感谢朋森试用的电炒锅～让我这个独居女孩可以自己动手丰衣足食嘿嘿嘿，这个小锅子一锅多用，炒，煮，蒸这些都可以，自己一个人租房子有这一个锅就够了，而且还不用电磁炉，炒菜挺快的，一会会就热了，蒸个小红薯?，紫薯啥的就是一顿饭了，不要太方面，而且还是不粘锅，减脂女孩?煎鸡蛋?不放油都可以，??真是一锅在手美食我有呀]

平价好用的铸铁电热锅
这款电热锅颠覆了我以前对电热锅的认知，今天给大家分享一款高颜值的电热锅，收到货以后我就给大家分享了，真的真的很有质感，看到这个锅我觉得我缺了一个会做饭的男人]，锅很深，13.5cm，完全不担心油会溅到咱们身上，还带蒸笼，不带我任何涂成，而且这款活锅的质保期很长，三年换新五年质保，不是托分享，真正的一款好锅，蒸煮煎炸炖都可以搞定，真是一款万能锅子

收纳分享｜怎么会有这么合适的米桶
"这个可能是我在pdd买的最贵的收纳用品了哈哈，因为要长期储存食品的（也可以放狗粮），还是要选食品级材质的不能图便宜，这家我看了主体、面板和挡板分别用的：PP、HIPS、PET，比较放心。有些黑心商家不注明还会用非食品级塑料。

厨房收纳?五谷杂粮收纳不担心
"??不知道大家平时都是怎么收拾厨房里的各种五谷杂粮的，家里常用的米箱体积太大，平时就是放在厨房台面上，可是超级占地方，台面都没有空间，而且也不怎么好清洗，很容易沾上厨房里的油烟，用久了就会变得油腻腻的。

新家快递｜防回流米桶！矮柜也适合！
也不仅仅是因为它帅 主要是我家橱柜太窄了 这个也摘摘的刚好可以放下 而且盖子是往外开的 不像一般的都是上开 这样可以直接放在柜子里面就可以取米 黑色的那个小盒子里面可以放点大蒜 防虫防潮 反正挺不错的 各个方面我觉得都挺满意]

厨房收纳?五谷杂粮这样收一眼就看见?
"?说到厨房收纳，也是分为多种收纳的，锅碗瓢盆，瓶瓶罐罐，五谷杂粮，还有其它厨房用品，每一类都需要很好地收纳起来。尤其是各种粮油米面、囤货的杂粮干货等等，每次要做饭的时候还要找半天，有的藏得太深，藏着藏着就忘记了，导致重复买很多就很浪费。

换一下思维 米桶也能装狗粮哦
"之前我家装狗粮的是那个就是酵素筒 但是我感觉那个东西吧 不是特别好 而且味道比较大 这个米桶就比较方便 而且很能装 价格还很实惠 我感觉有时候就是猫仔狗仔用的东西 真的可以用人用的.会比宠物专用的便宜很多 而且好很多！！！

值得入手的米桶，你不入手就是out了。
"我和宝宝爸爸有时候因为工作挺忙的，?就很少回家做饭，虽说东西买的挺齐全的，我也很喜欢做饭?，可是拗不过太忙了！直到有一天我才发现我家的米?都放的发霉了，但是也没买多久啊。?后来我妈说是家里温度的原因，我就寻思着买一款密封的米桶，?东西也能放的时间稍微长点，也不至于浪费。?

大无语！买个米桶翻车了！
Asvel米桶，用没多久就生虫了，我真是被气死了！！！密封性真心一般，页面写着全密封，客服自己又说不是全密封，我也是醉了。看着好评很多，不生虫买的，结果今天爬了好几只虫，心塞的不行！！找客服，客服一直给我咬文嚼字。。。就当买个教训！！

我妈都说它好用！！！
"材质厚实的，不是那种软软的塑料，虽然是塑料的材质，但是打开没有异味的，可以放心入啦，以后放米就方便多了，不用拿个袋子装着，还担心会有长虫，米桶的盖子上面有个小镂空的带盖的，可以放些驱虫的八角啊，蒜这些，防止米生虫的欧！

厨房收纳大改造|干净台面&整齐有序收纳
"十一对厨房进行了大改造，之前安装橱柜的时候因为预算有限没有选择太多抽屉和拉篮，实际使用过程中只有两层隔板的橱柜真的是对空间大大的浪费。于是安装了各种符合自己收纳习惯的橱柜拉篮，提升收纳空间的同时台面也更加整洁干净。

厨房收纳做得好|下厨自然没烦恼
"平时逛超市很喜欢买一些五谷杂粮，年轻人的养生之道：泡jio+五谷杂粮。周末的时候熬上一锅冰糖绿豆粥，甜甜的，又是一个美好的周末，敲奶思。不知不觉囤着囤着，夏天到冬天，一袋一袋的杂粮干货挂在墙壁上，看起来就糟心，夏天的绿豆粥，冬天的腊八粥，我家乱乱的五谷杂粮。吖，是时候要做一下厨房收纳，不可以到处挂满东西了。在之前被种草很久的意驰拉篮的店里，入手了米箱干货拉篮！

白色系厨房用品～电饼铛～储米桶～迷你电饭煲
"1??摩飞双面电饼铛，上盘不可拆下盘可直接取下来。下盘槽比较深，烙薄一点的食物上盘不太碰的到。适合烙厚一点的食物。上盘有开关，可单独使用下盘操作。地步可以收纳插头，一切可以本机收纳线和插头的电器都是我的菜。尺寸最后一张图，相对算小的电饼铛，颜值高尺寸小适合俩三口的家庭。家里人多不建议购买，一次也就能烙四个馅饼。

拼夕夕10r+塑料米桶推荐！
"我买米桶的三个要点：实用、安全、密封，这个拼夕夕入手的储米箱都满足了！材质是PP食品级，安全放心；中号容量能存放20斤大米，透明桶身能及时观察米的余量；卡扣式顶盖能将桶盖牢牢焊在桶身上，密封效果杠杠的；翻盖设计，取米时便捷快速；最出彩的是桶底有两个小轮子！不管放了多少米，轻轻一拖便能轻松拿取！爆赞]，多买一个平时放放小零食什么的也非常实用！拿到快递要是有破损，店家还能免费再发一个，不用担心收到残次品！

花小钱改造的橱柜收纳，太香了
"我家厨房不大，橱柜地柜有限，凡是宽敞一点的柜体都被发展商安装了大件，比如水槽、消毒柜、抽屉，还剩下三个窄柜子，最宽的35厘米，最窄的30厘米，又小又深，有一个柜体内还安装了煤气灶的开关，根本不好放东西。

?40￥的高颜值米桶/猫粮桶（20斤）
家里厨房小，柜子里没有地方放米桶了，想着买个好看点的米桶，干脆放地上，方便拿取也不影响美观。找了好久，终于找到颜值和价格都在线的米桶了，10斤容量的只要30，我怕太小了，就买了20斤的，?40块。建议拿图去搜，几家店铺比比价，哪家便宜买哪个。

Amazon好物推荐！这个米桶我用了4年不生虫
"隆重推荐这个四年前在Amazon买的米桶！四年时间我从干燥的南加州?到潮湿的西雅图??，这个米桶一直乖乖呆在厨房柜子的角落里，那张被透明胶随意黏住的说明纸也一直没撕掉过。虽然看起来相貌平平的，但是每次用的时候都能感到它的方便实用]。

厨房收纳ing|超实用拉篮组合推荐
"厨房用久了，东西难免越来越多，不下厨不知道当家难，不做一顿饭不知道厨房这么难收拾，锅碗瓢盆就够头疼了，还有各种五谷杂粮、瓶瓶罐罐、小物件等，就更加难收拾，没有好用的收纳工具怎么收纳都白费，今天给大家分享一下是如何使用意驰拉篮解决收纳困扰的吧！

零成本DIY祛除预防米虫
"厦门疫情发生之前，带娃过去给刘三岁改善伙食。由于我有近一个月都不在家，冰箱里一堆过期食品，米桶里长了米虫。刚打开橙色软件想换个密封性好点的米桶，碍于等快递的时长无法立刻解决，于是自己尝试着DIY了个祛除米虫的“料包”。

韩国Sinil小清新家用米桶密封计量储米箱
挑选了一圈储米箱，韩国sinil这款是个人认为最好看的了。大米从米缸的顶部倒入，花花造型的小窗户可以看到大概的余量。每次按一下按钮，大米就会掉到下面的小抽屉里，按一下的量刚好是1cup，大约150ml。

粮食防虫防潮只需要一个米桶！
"?米桶几乎是每个家庭必备的，特别是雨季的秋天，米特别容易生虫子，所以就需要一个好的米桶！zui近入手了一款pakchoice米桶，首先我是被颜值吸引了！这也太好看了吧！无论放在哪里都是很高大上的呀！果断入手了，他家有3个颜色，我比较喜欢绿色的！

推荐个厨房餐具调料盒米桶CCKO
这个牌子的厨房用品真的非常好，质量不错，一开始买了调料盒和一些小餐具，后来到货觉得质量不错，调料盒我真的非常喜欢，质量贼好，后来又买了锅铲和米桶，质量杠杠的，一开始锅铲买的别的，到货质量不行退了，还是买的他家的，有份量，有质感，推荐给姐妹们做参考，我就买了图片上这些，质量都不错，在1688上买的，全家福最左边那个大夹子别买了，没啥用，我对象说我要去炸油条啊，买个那玩意，空气炸锅做烤肉用了一次，累手还不如筷子，刚才做饭用了一下铲子，炒了个菜花，对我来说有点重，累手，然后我把平铲和汤勺退了]，姐妹们可以参考

厨房好物分享—可爱米桶?
"因为搬新家，就在网上东找西找找到了这个可爱的米桶～我们家买的是10斤的大小（长：30cm，宽18cm，高20cm）米勺是一个小老鼠的造型，整个的材质是亚克力的，透明方便看，密封性不错，正常使用防潮也不错的。

超实用厨房收纳?让你爱上下厨
"?好的厨房收纳，会让空间更加敞亮，增加厨房的美观度和通透感。在家做饭，厨房太杂乱就会影响下厨的心情，多用收纳工具厨房就显得更加干净整齐，做好收纳整理真的很有必要，收纳做的好，厨房空间大一倍。康康这些收纳工具，你是不是也心动了??

居家好物推荐｜高颜值好物不可抗御
"日常家居用品一定要定期更换，健康又卫生，尤其是厨房用的东西，一定要勤洗勤更换，又是疯狂买买买的一天，在物鸣家买了好多家居产品，透明米箱，食品级材质，里面有配有小量杯，盛取很方便，碗碟沥水架，放在水池上，洗完碗放上面很方便，而且还可以折叠，收纳很方便，密封罐，使用感超级不错，外观造型设计，真的是绝绝子，实木菜板，木质的很重，清洗起来也很方便，儿童衣架，可伸缩，用起来超方便，大人衣架有宽肩款，可放大衣，质量超级好。

厨房收纳丨有了这个收纳好物收纳秒变简单?
"?喜欢囤货但又害怕收纳问题，尤其是一些不能受潮不能开封放置的五谷杂粮，收纳更得讲究，从挂满厨房墙壁的袋装食品来看，我家五谷杂粮的收纳确实不是hin让人省心，放久了不知道在哪个角落找不到，偶尔突然看到然后想要的时候怎么找都找不到，不密封起来又容易受潮发霉，还总是要囤。

厨房烦恼统统打跑|一起get同款收纳好物
"?厨房空间不大，锅碗瓢盆放完后剩余的位置就不多了，回南天米袋总是受潮，厨房杂乱无章，我猜你也有这样的烦恼，其实归根结底还是没有找对收纳的东西，所以今天就是来跟大家分享一下我用过的厨房收纳好物，大家也可以分享一下你学到的收纳知识哦。

密封性很强的米桶
我妈拿出来给我看的时候我笑了，第一次见这样的米桶，我自己家用的都是透明的米桶，坏处是，不够密封，即使买到密封的，硅胶条很容易松动。在潮湿的南方，米桶不够密封，米就会受潮或者长米虫，非常困扰。我妈真的是老年届的收纳达人，我在她家发现非常多收纳单品，都是她看某音买的?这个米桶密封性很好，材质是铝合金的，旁边有不锈钢卡扣，外型有点滑稽但看起来很实用，准备入手一个放自己家！

计量式米桶测评
"最刚开始买的摩飞，虽然做工不错，但尺寸实在是太大了家里没地方放，这种6kg容量的除了asvel把销量好高的几个都买了回来比较了一下。之所以没买asvel也是看了一个关注的测评博主的测评，评价很不咋滴。

对不起钱包，这波厨房好物我先冲了??
一狠心，我给家里厨房入了一套，奶奶的颜色都好好看，这个米桶可以装十斤米，本来打开看挺小一个，还可以装这么多米，小巧能装，不占地方，准备再买一个放面，和我的调料罐也好搭配，调料罐是之前入的，家里人都很喜欢这个颜色很高级的感觉，


拼xx23r平价20斤装密封猫粮储存桶，中国人不骗中国人！有需要买猫粮储存桶的家人们都可以去冲这个啊！太绝了！密封性真的很好，卡扣扣的很紧，而且还有一圈密封胶，我之前每次都是分装成小袋加干燥剂，但是家里有四只猫，吃的太快啦，就干脆直接买个这种猫粮桶储存了，真的强烈推荐这个啊！他本身是米桶，可以装25斤米，但是猫粮颗粒要大一些，所以我只装到差不多二十斤猫粮。我买的这个是25斤装的，这个桶还有10斤、15斤装的，家里猫猫不多的话可以入小型的，价格更便宜，才十块钱出头这样，大家可以在pxx上多对比一下，哪家便宜就买哪家，我当时也是对比了好几家才发现这家25斤装的比较划算，但是有几家的10斤装的比这家便宜，所以大家按自己需求购买噢

精致女孩生活必备神器，自动搅拌杯
"?春季气候变换，每天都感觉很干燥，女孩子?需要多喝水，多补充维生素。平时喜欢喝各种果蔬?牛奶?，于是就新入手了高颜值EQURE一克拉自动搅拌杯，简约大方的白色造型，真的一眼就让我爱上了它，有了它喝水的心情都更好了呢。

不上学了
去瑞幸打工（先生喝点儿什么 麻烦这边扫码下单 瑞纳冰是吧）（抱歉 瑞纳冰 不能做去冰 也不能做少冰）（拿起杯子）（贴标签）（挤糖浆嘣蹦蹦）（倒奶）（把杯子里奶倒搅拌机）（哐啷哐啷加冰块）（加粉）（潇洒地放进机器里按下搅拌键）（抽空思考下一杯的步骤）（拿出搅好的冰沙）（倒进塑料杯）（摇奶油枪）（转着圈打奶油）（密封）（抹布擦干净杯身）（大声喊叫）（520号在吗 你的瑞纳冰好了）（需要打包吗）（不需要的话直接拿走就好了 您慢走）（转头继续贴标签）

调了一杯像翡翠的酒?颜值爆表还超好喝！
"今天拿喝剩的边角料调了一杯酒，基酒是用的金酒，用其他的基酒也可以，蓝宝石金酒是蓝色瓶子透明液体，波士蓝橙力娇酒是透明瓶子蓝色液体，基本上每次调蓝绿色的酒都会用到蓝橙力娇酒，因为乌龙茶和养乐多都偏黄调，所以搅拌之后就有一种翡翠绿的感觉，看起来很典雅～

这种杯子千万别买！！！
喝水喜欢用吸管杯的姐妹听我一句劝，千万别买这种口特别多的杯子，什么又有吸管还有喝咖啡的小口，听着花里胡哨的，洗起来真的要命！！我用这个杯子泡了几次咖啡，想清洗的时候发现它的各种小孔太多了，工具用了一堆还是洗不干净?还是那种普通的杯子好啊……

shark 自动蒸汽拖把测评
"之前看国内有这款自动蒸汽拖把的时候羡慕的流眼泪！甚至想集运过来，但是因为电压不对放弃了，然后写信给日本shark说希望可以引进这个自动版本。那会官方回复说会引进的，于是我就一直等，终于等到了！不过目前暂时只在costco贩售。

蒸汽拖把蹲到好价了，真香啊姐妹们～
先用前几天拼夕夕抽到的吸尘器吸一遍再拖，重量能接受，比洗地机更干净，我家不大，加一次水可拖全屋，拖布拖到后面有点湿会留下一丢丢水印，应该换一块儿干的，但是因为是最后一间卧室了我就没换，至于要换插座我觉得完全能接受，毕竟它干净啊，真香啊姐妹们，我终于不担心那满地打滚儿的女儿了

shark蒸汽拖把D01  vs    P4
"家里有个满地爬、到处跑的小家伙，决定入手台蒸汽拖把，看了好多测评说没用，使用后发现比传统拖把还是干净很多，至于蒸汽消毒，虽然两款拖把头出气温度不低（出气的时候试探了拖把头附近的温度，很烫），但停留时间短的话，消毒效果应该是智商税了。拖把要配合吸尘器或者扫地机器人使用，先吸尘再拖地，很干净。

100多的蒸汽拖把，真香！
之前买了小米3C扫地机器人，每天全屋扫拖一遍，感觉没有彻底干净。做了很多功课，入手了鲨客，拿到手立即拖了一遍客厅和厨房，看着脏兮兮的拖布，我老公立马不逼逼了！图一是拖过的效果，感觉地砖在发亮！主卧是木地板，拖完也好干净！图二是PDD购买店铺！图三是买的拖布，明天到货后试用一下看看效果！原来带的拖布我决定雪藏了，太难洗，每次都要用刷子狠狠的刷一遍，再丢到小洗衣机里洗12分钟才算完事，干脆就不用了！

用蒸汽拖把翻车了
"-  黑五入了网红拖把，之前用来清理厨房瓷砖地面很干净，今天就打算搞个全屋卫生，结果翻车了。拖把放在地板上留下了好几个白印。上网查了清理方法，于是用醋擦了一遍，地板清洁剂擦了一遍，小苏打擦了一遍，电吹风吹过了，家里电熨斗是喷气式的，所以没敢用，都没什么效果。祭出了网上提到的终极大招：去lowes买了steel wool(感觉是细的钢丝球）

家居清洁好物 | 吸拖一体全自动神器洒拖f6
"因为和慕晴爸爸都工作，所以为了效率，平常家务活都分工，有时候抓阄、有时候剪子包袱锤，两个人打打闹闹中就把卫生做好了。?不过，家务活里让我们俩最头大的就是拖地了。因为处女座的洁癖症，两个人每次像寻宝一样趴在地上找头发丝或者擦宝宝打饭的辅食残渍。给宝宝吃奶的妈妈都知道，哺乳期的女性头发掉得其实超多的，?除了洗手间的地面上，凡是我坐过走过的地方都能找到。一根一根的收拾真是超级头大！还好入手了洒拖F6吸拖一体机，对于头发丝、灰尘这些，打扫起来超轻松呐～

LifeStyle丨给娇气地板，边清洁边做SPA
"这两年蒸汽拖把的风潮突然火了起来，据说蒸汽拖把可以深度清洁，轻松去油污，去污渍。但是毕竟没怎么接触过，一直不知道怎么下手，前段时间在闺蜜家试用了LIGHT'N'EASY S5 蒸汽拖把，回去后果断入手了。

家备这俩，扫地拖地全搞定
我买过自动扫把，蒸汽拖把，扫地机器人，洗拖地一体机，用过后机器人和洗拖地一体机是最好的组合，有这两个也够了，我买的机器人带有拖地的，但是觉得拖地没啥用处，毕竟它只有小小的一块布，拖起来不会很干净，扫地功能很好，我平时早上出门把它开了自动打扫全屋，晚上回家就很干净了。洗拖地一体机我是用来吃过晚饭后打扫餐桌客厅，还有厨房，卫生间洗好澡地面湿了也用它，它很方便，拖完后按自动清洁就行，然后自己把污水箱清理一下，我买的是水箱污水箱最大款还带有除菌功能。智能家电真的能让生活方式变得更简单，可以更多时间做其他的事]

美的吸尘器+鲨客蒸汽拖把真是YYDS组合
家里有小孩了地板总是拖不干净，入手了一个无线的吸拖一体机，很不好用，无线的吸力没有有线的大，然后也拖不干净，退掉了，然后在小红书做了功课，看的眼睛都晕了，后来选了这个组合，美的吸尘器没有等到PDD夜黑风高活动，80+买的，有些人60多就抢到了，鲨客蒸汽拖把买的二手的100块，先用吸尘器拖一遍，再用蒸汽拖把拖一遍家里的地能管好几天，也不会有水印，两个组合才180块，真的很经济实惠，还有刷到一个叫省多多的拖布，价格并不是很便宜，然后看到一个保洁阿姨说家里有平板拖把再加一个不用的衣服就可以自制一个，图上有我自制的省多多拖布，也很好用，拖完没有水印，开心！

蒸汽拖把有必要买吗？
"80平，已经有一台v6戴森用了五六年了……平常不爱拖地（懒），有个便宜的拖把。吸尘比较多，总感觉没有拖过的地或者拖了一遍还是脏脏的。另外还要考虑蒸汽拖把收纳问题。平常喜欢看清洁类的视频，总感觉蒸汽拖把用了神清气爽！

挂烫机擦玻璃，蒸汽拖把的不花钱替代??♀?
最近看到家里的玻璃雾蒙蒙的，用了玻璃清洗剂再刮始终有点不干净，在抖音上看到蒸汽拖把可以拖地可以擦玻璃超级干净，但是家里已经有了添可洗地机和戴森v8，不想再入清洁工具了，于是我想起来用挂烫机的蒸汽试一下，不试不知道，一试是真香呀！水蒸汽刚刚好挂在玻璃上，不会流下来弄的地板到处都是，懒得再去擦地板了?（就是这么懒）用刮玻璃的把水蒸汽刮掉，再用鱼鳞抹布把多余的水分擦掉，玻璃门一下子好干净呀，老公回来会不会被撞到呀。另外擦玻璃的清洁剂倒点在添可里，拖了地板真是亮堂堂的没有水渍喔！

蒸汽拖把，我愿称之为神
"刷了很久的小?，?入手了一个几乎全新的p36，今天是第二天使用，昨天已经用吸尘器吸过一遍，拖一遍，没想到今天在拖的时候拖布还能这么脏，图一二是第一遍拖，三四是新抹布第二遍，然后摸了一下地板，发现非常干净]

??如何买一把自己会动的拖把??电动拖把测评
"??拖地一直是个让人头疼的问题，费时间又费力气，还要经常弯腰佝背，简直让人身心疲惫。这个时候，你需要的是一款会”自己动“的电动拖把！它可以让你不再弯腰低头，清洁高效那么电动拖把这么优秀，怎么挑选一款适合自己的电动拖把呢??

干干净净的家?住着才舒服?
"我一直都觉得屋子不一定要大，但必须要干净~这样住着才舒服?每次分享我家照片，都会有人说好干净整洁，那是因为我和家属都会定期进行大扫除，当然这也离不开各种好用的清洁神器?今天来给你们分享下我近期爱用的必胜蒸汽拖把吧~

集好用和难用一体的蒸汽拖把
非常干净，没有水痕，确实可以实现光脚自由，缺点也很多 1.拖线很麻烦 ，全屋要换五六次插头2.比较重，（阿姨说全屋拖下来她出一身汗 ，我觉得还好，可能我力气大还是咋了]当锻炼了）3.水箱不够大，中间需要添两次水。4.拖地时候味道有点难闻 。但是真的很干净！

懒人福利?
一直想买个电动拖把，千挑万选选中了它-鲨客蒸汽拖把，好像是今年的新款吧。颜值高，提起来的话还是有点重量的，但是拖地的时候却很轻松，一边拖地还能一边出蒸汽，拖完后，两块拖布都挺脏的，而且拖的时候两块拖布会自动加压旋转，应该能拖的很干净，反正是爱了爱了]

我妈说，没想到你一个人住150平打扫得挺干净
"跟爸妈住的时候会比较懒散，都是依赖爸妈打扫，搬进新家后都是自己维持了，因为养了小猫咪，不敢用有味道的消毒类产品怕舔进去，朋友就安利了我蒸汽拖把，活动一千出头入手，可以分12期，每个月几十块，比机器人还是便宜不少.

蒸汽拖把替换拖布，交作业啦！
原装的拖布太难洗，买了5块替换的拖布，到手发现没有原装的厚，比较薄，对于要求不高的我来说也够用了，扫地机器人，图4，5是扫地机器人扫拖过以后又用蒸汽拖把拖了一遍的效果，真的很脏！拖完感觉地砖也好亮！脏拖布我直接扔到小洗衣机里洗了12分钟，再拿出来自己冲干净！

又淘到一个家用好物
我对居住环境的干净程度要求很高，家里常用的拖地用具主要是洗地机、吸尘器、拖把，每周都要做一次大扫除，但是由于洗地机的清洁力度不够，随之居住时间的增加，地砖上出现了很顽固的污渍，用拖把拖又很累，偶然间淘到这个自带喷水功能的拖把，清洗之后也不用上手去拧，我在水箱里加的是溶于水后的清洁片，拖完地瓷砖很干净还带一点香味 ，所以又是一个自用的好物分享，强推！对了，它也不占空间，我是收起来立在卫生间门后的。

蒸汽拖把安全下车
买的是180的鲨客，三角头特别适合边边和角落，对我来说完全不重，我家到处都是插头，所以有电线也不是问题，干的比较快，没有水迹，我从来不手动拖地，都是扫地机，但这个用起来不累，尤其是腰没感觉，这么便宜的拖把居然这么好用，我是非常意外的，可能因为我家都是仿古砖扫地机用久了纹路里会黑，拖一两次就把这些黑黑全部去掉了，拖的时候非常爽非常治愈，太适合我家了   #

解放双手全靠它｜你家还没有吗？
"都市人生活忙忙碌碌，白天忙工作，晚上还得打扫家务，很难做到两者兼顾，繁忙了一天，下班回到家只想躺在沙发上休息一下，只能等到周末扫一扫，好不容易享受的节假日，却要花大量的时间打扫卫生，为了提高拖地效率，我和老妈不约而同买了电动拖把

用过几个洗地机，还是被蒸汽洗地机惊艳到！
"这不快到年底大扫除了，家里老大难的全屋清洁问题又要上演了，今年就想省心省力点，父母也轻松，安排一个蒸汽洗地机真的是解放全家双手！我家是亮光的地砖，一点污渍就很明显，尤其是厨房、餐厅里，经常要做饭，难免会撒点汤汁油渍，普通的拖把拖的可费劲了，蒸汽洗地机就是事半功倍的清洁神器，我妈用后都直呼好使，拖地老不费劲了！

电动拖把自动洗拖布免手洗宜洁和由利测评
"买电动拖把的初衷是为了免手洗拖布，很讨厌洗抹布，无论是拖地的还是厨房灶台的。种草了云鲸、添可傅、由利、宜洁。在犹豫买不买云鲸的时候，发现云鲸618卖断货了，添可芙看着太笨重，我是很怕重的人。最后选了宜洁，却正好看到由利薇娅599，半价，没忍住又入一个。现在使用感受说一下，希望对大家选品有帮助。

拔草｜蒸汽拖把Shark鲨客M11 真实感受
"小红书是个神奇的地盘 常常因为一两篇推文就莫名其妙的燃起奇怪的购物欲 比如这次买这一只蒸汽拖把 又是在我孕期睡不着时被勾起的购买欲 好在我已经深谙小红书的套路 不再像以前种草了立刻下单 理性看过关于蒸汽拖把的两极评价之后 我来分享一下真实感受 ！！

一生推｜可清洁我家90%的卫生清洁神器
"在我很小的时候，妈妈洗锅碗都是用开水浸泡餐具，加一点洗洁精便能洗的很干净。我平常洗烟机，也会先用开水冲洗，去除顽固油渍后再用洗洁精清洗，多少有点麻烦。现在科技进步了，有了蒸汽清洗机，同样是物理清洁，通过对水的加温后可以喷射出高压蒸汽，可对厨房，卫生间，窗户，墙砖上面的油垢污垢进行快速清理。而且高温还可以消毒，杀螨虫什么的，也不伤害物体表面。

清洁好物分享|一尘不染的家真的太幸福了
"对于带娃的我来说，一天的事情真的太多了！除了要带娃之外，现在的各种家务活，真的是忙都忙不过来了，尤其是家里小朋友还不听话，?总是爱捣乱，弄的灰尘渣滓到处都是，每天打扫起来都不轻松，之前也用过扫地机器人，?但是真的一点也不好用，动不动就被卡在某个地方。

戴森+蒸汽拖把，清扫神搭配
"想买戴森有两三年了，一直各种理由没买(主要是穷，荷包难受?)，这次因为有了宝宝下定决心入手，看了好多吸尘器测评对比了好多，也看了好多戴森的用户感受，最后决定购入V10，家里126平，开最低档吸完全屋还有两格电量，不过最高档除螨的确很费电，一床被褥，两个床垫差不多就没电了。多吸头满足不同清扫场景，对头发很友好，每次倒出很多灰尘都很爽。早买早得力，后悔没有早入手。

谢谢小红书推给我这么好用的拖把！！！
"之前家里开荒到一半，实在是太废人了，所以最后还是交给保洁，但是我买的清洁工具都码的整整齐齐的，就是所谓的差生文具多吧hhh。本打算买个好点的拖把也就是图二这款，没成想拿在手里特别的重，自带刮水其实一点也不方便，每时每刻还要注意角度问题，于是就闲置起来了。再然后我就刷到了现在家里做卫生的这款超长的平板拖把，亲身体验真的?！！

生活丨拯救家居废柴 西屋无线电动拖把
"身为都市人，生活节奏过快，生活鸭梨并不小。大概工作一天，最想看到的是整洁的家居环境，那简直炒鸡治愈的。但我是一个居家手残党，真的不想亲力亲为，毕竟我承认，我是真的懒_(:з」∠)_好在科技改变生活，单手也能清洁地面的拖地机——西屋无线电动拖把来啦，拯救了我这个废柴的窘境?

终于入了鲨鱼蒸汽拖地机～
想买它很久了～一直没有空去Costco～结果这个月特价减1000就直接网购了～电器店卖的都是旧版普通拖把那种～这款是两个拖把旋转～一开始还担心很重～其实重量是可以接受的～拖着走一点不累～地板拖的很干净～三档模式可以选择～终于可以不用弯着腰～花着大力气拖地了～也不用拿桶水来来回回了～和猪队友都表示很好用～收纳我就放在了厕所～拖地抹布用完后不要立刻拿起来～很烫～等凉了再拿去洗就可以啦～

新家推荐︱好用的蒸汽吸尘器
"搬新家入住后免不了每天都要打扫卫生，家里总会有毛毛和小灰尘，房间里床底下都是掉落的头发... 清理起来不容易啊，一直都在纠结是买扫地机器人还是蒸汽拖把，扫地机器人清理灰尘倒是可以，但是厨房地面的油污和印记还是需要蒸汽拖把来拯救，但是普通的蒸汽拖把又没有吸尘的功能，当我想买的时候，铺天盖地的给我推荐，于是最后选了这款吸拖二合一的必胜蒸汽吸尘器]

?家就是要闪闪发亮?，宝藏蒸汽拖把推荐??
"每次分享我家照片，都会有人说好整洁好干净，事实上家里干净整洁是因为我很勤劳呀～好吧，我承认其实离不开各种好用的清洁神器～老早之前闺蜜就跟我安利过蒸汽拖把多好多好，我还不太信，直到这次入了必胜的高温蒸汽拖把用了一段时间之后，哇，相见恨晚！

电动拖把给你一个干净无尘的家?
?都市美女????必备的神器那必须是蓝宝电动拖把，脱力超级强而且不会损伤木地板，蓝宝电动拖把可以自由伸缩，根据自己的身高来调节拖把的高度，真正做到了省时省力。而且蓝宝电动拖把还可以180度自由旋转，无论哪里都可以拖到，拖地时前面的小灯还会亮，所以地上任何的污渍都可以看的清清楚楚，犄角旮旯的灰尘也可以打扫到！以前因为没有便捷的清洁工具经常懒得打扫卫生，现在有了蓝宝电动拖把真心爱上打扫了，100多平不需要太多时间就可以打扫的干干净净，最好可以搭配吸尘器效果更佳哦。

戴森?蒸汽拖把，让我爱上搞卫生?
"以前，扫把倒了都懒得扶一下。今年陈先生问我母亲节想要什么礼物？?我说我想要台吸尘器。。。这心态大抵是老了吧]喜欢把家里收拾的干干净净，不求大富大贵，一家人整整齐齐平平安安，过好自己的小日子，减少无谓的焦虑。

开荒神器 大拖把
没买过蒸汽拖把之前，这个拖把就是我家开荒省力的神器！90厘米的拖头，我妈说我买这个根本没用，以后摆上家具用不上。我管不了以后了，现在，就是它让我省时又省力。90厘米的拖头，我家140平米的建筑面积。我买了三个头，刚刚好用这三个头，8分钟不到，拖完全屋。最后用3分钟清洗三个拖布。给它100分。

Bissell多功能蒸汽拖把试用（二）
"我不太会编辑图片（懒）大家凑合看吧，主要看清洁实用性。这次主要是做了厕所的一个清洁（清洁平时清洁不了的地方），浴室玻璃门那种很好清洁一刷就行（用清洁剂），马桶里面也可以，但这次我不想弄脏我的蒸汽头（虽然附赠三个一样的）]）这两天太热，停一停，蒸汽真的很热。

挖宝之家里放光的百元神器
因为家里住在路边 灰尘很大 买过吸尘器 扫地机器人 都觉得还是没有手动干净 直到遇见了他 鲨客蒸汽拖把 100+的价格 。刷新了我对干净的认知 家里都放光 地面都有倒影了 集美们盘起来 需要购买攻略的私发]

宝宝/宠物家庭高效做家务方法，清洁好物测评
"很多研究表明，宝宝和小动物在一起成长，可以培养孩子的爱心和责任心，可是很多妈妈非常担心养宠物的卫生问题，特别是宝宝还小的时候，会到处爬爬爬。我家就是又有宝宝又有狗狗的家庭，做卫生的时候确实会有这样的顾虑，所以考虑买一个电动拖把，另外电动拖把比手动的在省力度上不必多说，还能提高做家务的效率，因为自购，所以选了6款热门电动拖把从几个方面做了测评，分享给需要的姐妹。

几秒钟，蒸汽拖把洗的闪闪发光
鲨客蒸汽拖把，一个星期用一次，虽然有点沉有点累，但清洁能力一级棒，每次白白的抹布都被拖成黑鬼哈哈，拖完后立马投入热水中，使劲抹上厚厚的雕牌肥皂，继续再热水里泡几十分钟，等水变凉后，就会发现污渍自动分解掉了，再用刷子刷几下，白白净净，让他在烈日底下迎风飘扬吧。

高颜值白色系小家电推荐第一篇
"1、日本倾厨砧板消毒器消毒机，今年比较爆款的一个厨房小家电，现在大家比较重视厨房的卫生安全，这款消毒机采用的的是无汞杀菌，LED深紫外线灯珠，通过UV深紫外线照射技术，4个灯珠无死角高效杀灭砧板、刀具上的危害人体健康的常见肠道细菌，消毒后热热的，不担心菜板生霉了，而且这个消毒机相当于一个收纳盒，消毒完的筷子、菜刀、菜板都可以放在里面，选择消毒时间也是有30分钟和60分钟的模式选择的。

美的吸尘器 鲨客蒸汽拖把 双剑合璧
"之前我是吸尘器加普通拖把，我的困扰是，吸尘器没有吸的很干净，再潮的拖把拖，地上的一部分灰就黏地板上，下次再吸，就更不干净，一直这样循环，自从我在吸尘器上 加了个绿色led灯带，地上的灰看着清清楚楚又吸不掉，刚刚用完蒸汽拖把，不能说 一点脏的都没有，起码地上干了我用灯带照 已经基本没灰了

做家务神器
为了减轻双手业务量，比较很多吸尘器和拖把，选购了老牌福维克和鲨客，福维克吸尘器真的是比戴森好用很多，唯一缺点是有线，有点沉，鲨客蒸汽拖把缺点是拖布要手洗，剩下的全是优点，可以无线续航，高温蒸汽灭菌等等等

如何做到下班后搞清洁但是不累人？
"每天下班后回到家除了带娃还需要搞卫生，作为都市白领经常晾衣服拖地扫地导致的腰椎间盘凸出需要好好休养。宝爸为了分担一下家里家务活，二话不说立马买了一个西屋无线电动拖把。直男的风格，选了黑色很炫酷的！现在家里可以轻松实现每晚拖地的小目标了~]

?最全11款电动拖把测评|看这一篇就够！！
"?马上又要到618剁手节啦，作为一名精致的优秀家庭主妇，我一直想买懒人必备的电动拖把，毕竟每次都因为谁扫地，谁拖地的问题和老公吵架?所谓拖把选得好，老公回家早，就算是为了家庭和谐，也要出手买个黑科技产品?做了一个月的电动拖把功课，整理了中国、日本、德国、韩国一共11款电动拖把的相关信息，一起分享给大家?

最后买了蒸汽拖把
早上看了一早上洗地机，价格让我肉疼。下午看了一下午蒸汽拖把，最后选择了这个价格坏掉也不心疼的蒸汽拖把。我家的地板属于怎么拖都拖不干净的那种，就是我下午拖了两遍，姐姐放学回来跑几圈脚会黑黑那种，家里有两个吸尘器，配上这个拖把应该能拖干净吧，等我收到货用几次再反馈

好用的拖把之一
"强烈推荐这种款式的懒人拖把，一边可以洗涤，一边可以脱水，完全不用拿手去拧干，拖把棉头是可以更换的，用坏了就换，性价比很高哦，之前看别人推荐的价格要100+，我找到的宝藏店铺只要六十几（邦太旋转拖把，大家可以去搜）

一机多功能，冬天有它心再也不累
"冬天天气阴冷，每次钻被窝进去的心情是不可言喻的，冷得刺骨，像我这种阴寒体制更是有种情愿呆在外面也不想钻进去，有人说你可以用电热毯啊，哎电热毯真的舒服可是对身体百害无一利，那空调呢？被窝里还是冷得呀，于是脑子灵机一动我就找找看有没有什么可以暖被窝得产品。

精致的独居生活，怎么能少得了暖被机？
"?其实我还是蛮享受一个人的独居生活的，毕竟很清净自由。但是天气冷的时候真的好难熬哦，因为我是住在南方，根本就没有暖气，每天晚上钻进冰冷的被窝里面，不禁一哆嗦，实在是太冷了，要暖好久才能把被窝暖起来~怪不得那么多人在天冷的时候想要找一个想要帮自己暖被窝的人呢~?

懒癌住公寓没法晒被子难题终极答案
"发一个我在好住上点赞数比较高的。tomoni的烘被机。因为我们家没有外阳台，而且现在的雾霾天讲真晒出去灰尘也是蛮大，特别怀念小时候妈妈晒完被子那种慢慢的太阳味其实是虫螨死掉的味道有没有。然后淘宝发现这个晒被子神器，半小时被子就暖暖的，冬天可以暖被，像这个季节的上海湿哒哒的烘完睡觉也好幸福！还能用来烘鞋！关键是好便宜，不占地方收纳也方便！

干货！爱丽思、soseki善思…暖被机大PK（上
"暖被机在国内属于新兴家用电器，它起源于日本，又被称为“被褥干燥机”。和Feifei妈一起探讨如何选择暖被机。四款机器——爱丽思Iris智能款FKC2C（白），善思Soseki NB02T（薄樱粉），TOMONI图码 AFS-W9006A（白），Bear/小熊 HGJ-A08Q1（米白）。

可以提升幸福感的几款居家好物分享
"?居家生活总有一些难以解决的痛点，很多看似是很小的事情，但是却成为长期的生活小烦恼，比如冬季被子衣物容易潮湿，地毯卫生难以清洁等等。每次面临这些问题都感觉心情烦躁，所以就需要一些居家好物来帮助我们解决啦！有了它们的存在瞬间幸福感爆棚，那么下面就跟大家分享几款吧！

两个提升生活幸福感的小电器
看小红书日本主妇推荐的除螨仪，然后顺便搜到了暖被机，个人更推荐暖被机，正好今天北京下雨，阴冷，暖被机除螨功能100分钟，体感能明显有温暖的感觉，然后暖被机除螨后的再用除螨机会觉得更容易清洁深层的螨虫，这个暖被机不但暖被子还把厚厚的床垫也烘暖了，好舒服，然后除螨机在没暖被的时候没有红色但是橙色变绿需要的时间更久一点，烘完好多地方红色但是又更容易变绿，所以我觉得两个搭配起来使用不是没有道理的，最近被日本小家电真的是被迷的死死的。不说了，我要进被窝里当个幸福的废柴去了。

守护宝贝健康 从细节做起 skr干衣机值得入！
"?我女儿一直以来身体抵抗力就比较弱，总是感冒发烧之类的！所以在生活起居上我一直都比较关注细节，在各种方面注重保护他的健康，减少一些病菌袭击~我真的很推荐各位宝妈入一个干衣机！↘?我买的是这款skr二代便携干衣机 暖被机~

被子固定神器
姐妹们，忍不住要分享一下，哈哈，作为一个睡觉不规范的人，被子固定神器绝对少不了，我也是历经坎坷啊，一开始有别针?【硌人】，后来进化到用磁吸针【容易失灵，吸不下来】，再后来就是被子自带绳子【用几次就会掉】，最近无意间看到这个软针的，真的太好用了，颜值爆表，还不硌人，拆卸也很方便，值得入]

晚安好物分享
"西北风呼呼的刮，还伴着冰冷的雨！冻死我啦！谁想到气温突变得这么快，前几天可还是光腿穿着裙子的30℃呀！洗个热水澡，敷个面膜，把香薰点上，往热乎乎的被子里一钻，再来几口红酒、刷刷剧，这才是冬季夜晚的正确打开方式。By the way，说一下今晚的几样晚安好物。

?少女心租房改造｜95后独居生活温馨夜晚
"长沙今天降温啦，距离冬天的正式来临，又近了一步。终于又到了可以窝在家里吃火锅看1988的季节了，搬进这个出租屋半年了，现在慢慢改成了是我喜欢的样子，有谁知道这个600一月的租房，刚开始入住也是什么都没有呢？当然啦，要谢谢大家的喜欢，让我一直坚持分享与改造。

一夜入秋?秋冬的卧室也依旧温暖静雅?
"宁波一夜入秋，昨天还穿着短袖，这两天就换上了毛衣，之前还抱怨都10.1了还略显炎热，这下终于舒坦了，又可以穿马甲/风衣了，有点小开心啊，个人还是比较喜欢秋天的清朗舒爽，整个人都会精神不少，又是一年露营踏秋的好季节哦

暖被机 提升冬天的幸福感
"??一到冬天我就容易手脚冰凉，有时候被子再厚也没用，毕竟开始睡进去都是冰冰凉的，好几个小时都暖不热，这样也会影响到我的睡眠质量。朋友听说了，推荐我可以买一个暖被机，让我天冷的时候放进去，睡觉的时候再拿出来，这样暖暖的不顺，高温还可以杀菌。

不要再用电热毯啦??用它????
"这个冬天gat了一个好东西哎，感谢善思品牌的赞助体验！现在天气这么冷?南方又没有暖气，小户型又不能装地暖??现在有了善思暖被机?打开按钮调节到快速暖被模式，等待几分钟?就可以把整个被窝烘的暖呼呼的，jiojio随便伸到哪里都是缓和的?而且还可以高温除螨哦??

好物分享 无意中发现的宝藏
"暖被机简直就是21世纪的好物发明前三了（我自己排的哈哈），后悔没有早点碰到！我也是前段时间突然冷的时候在网上瞎搜“冬天好物”，然后就搜出来了爱丽思的这个暖被机。因为自己确实需要，看着也不贵就买了，想着如果不好用我还可以再送别人，没想到这一用就爱上了！

暖被又烘干，给秋冬寒冷的你不一样的体验～
"?最近入秋，天气潮湿，衣服总是晾不干。作为一个北方的妹子，昼夜温差大，体寒的我一到夜晚总是感觉冷冷的，宿舍里没有暖气，被子衣服也是冷湿冷湿的，后背总是反复的出现许多痘痘，每天睡觉皮肤总是感觉瘙痒，很难受，想哭……?

【制冰机】的常见故障及维修方法~
"制冰机是一种可以通过制冷系统将水冷却成冰的机械装置，所制的冰可以用于食物冷却?，也可以用在食物的烹制过程中，来增加食物的风味口感，但制冰机由于长时间的工作也会出现很多故障的，针对相应的故障有对应的解决方法，下面就与大家分享下制冰机维修方法和常见的故障有哪些?

今天告诉大家问的最多的问题“冰块怎么解决”
"好多姐妹都问我制冰的问题怎么解决我看网上有说买冰块的买制冰机的，最终选择了某位摊主的办法用“冰格”，经济实惠又好用！只要你家有冰箱，大的冰箱更好，小的只能腾出来一个专门放冰块的格子，千万别和肉类放一起容易串味！

清凉夏日必备～Costco $99制冰机
"最近天气实在太热了，偶然在Costco发现了平价实惠的制冰机！前段时间一直在观望amazon，Bestbuy，Canadian tire的制冰机，基本上最便宜的制冰机至少都要150+！冰块?对于我来说真的是夏天必不可少的东西，续命神器！

在乡镇开一家奶茶店需要多少?
"有一些姐妹私信问我开奶茶店花了多少钱，所以我整理了一下，设备费用大概是两万多，有一些可能我没想到就没有写上去。装修都是我爸自己装的，应该也花了两万这样吧，我也不太清楚，毕竟我爸也经常夸大。反正一起五万块可以搞定了。

吐血整理，史上最全奶茶店设备清单?
"?奶茶操作台 ：操作台建议选用304食品级不锈钢的材质（耐腐不易生锈），上面可以增加置物架，放一些奶茶店使用的小型机器设备，例如：保温桶、开水器、果糖定量机等等。操作台上还可以增加冰槽或者是水槽，让奶茶店店员操作起来更加的方便。既节约了成本又节省了奶茶店的空间

一年来移动咖啡车全干货分享
"1.电源:都是用发电机，按照你车上的用电总功率来选择发电机的功率，按峰值计算，一般咖啡机都在2 kw左右加上磨豆机，推荐是4kw的发电机，如果不想买电源，有些创意集市也可以去，很多都有电源提供。不推荐用电池和汽车电源。

调研30个咖啡爱好者后，我们做了这个餐边柜
在家做一杯咖啡，已经是个驾轻就熟的事情。?我们希望这件事能变得更顺畅！没错———??入水、制冰、陈列，关于咖啡的一切，我们都帮你想好了！??希望能有点小惊喜：??更适合咖啡物品的收纳？???从洞洞板，到AA柱。?大家反馈洞洞板的收纳，更适合相对扁平一些的物件，但咖啡壶、豆罐、滤杯等咖啡器具，就不容易陈列开来。?我们用AA柱支撑起层板，不但解决了这个问题，亦在下方加了【挂钩杆】，类似豆勺、开瓶器、抹布等工具，也可以悬空挂置。???有净水需求？??两种方案：净水器或净水桶。?如果柜体靠近水源，可以从背板孔进来，在柜子里经过净水设备，再连接到【桌面的龙头】。?或，直接在下面放纯净水桶，直连上来。???夏天离不开的制冰机??我们在调研中发现，大家使用冰块主要是三种方式：制冰盒/袋，冰箱自带制冰，独立制冰机。?但制冰机重量不轻，在台面上也占地方，放在柜子里也不方便使用。它也可以放在我们特别设计的“滑轨托盘”上，需要时很轻松就能拉出来。???其他配备，我们也蛮出众的！???A整块岩板台面（防烫，且非常好打理）?B咖啡杯放置抽屉（有玻璃底和透气缝）?C内嵌的超细电力轨道（不突出、手指也伸不进去）?D可以自由选择的柜腿（不锈钢或木头）??还有颜值，也希望你能喜欢！一年365杯咖啡的快乐体验，它值得！

盛夏里的凉爽神器，非家用制冰机莫属
"炎热夏季，酷热难耐，火辣辣的太阳光照的人大汗淋漓，在这个热到爆炸的天气里，当你拖着累到崩溃的身体，打开房门想马上喝口冰水的时候，啤酒饮料却都是常温，入口索然无味......没有什么，比“满满的一筐冰”更让人幸福了???]

日立569L原装进口电动门自动制冰对开门冰箱
"哇哦，真的好漂亮 高颜值高质量 镜面非常漂亮，内部空间很大，当然最喜欢的还是冰吧，自动制冰出冰水非常非常快，从此实现冰块自由，做饮品，家里聚会喝酒非常方便。自动开门是真的好用，除了启动时声音，真的没声，真的安静！保鲜真是满满的黑科技，而且冰箱的做工也非常细致，值得入手一波~

雪豹pro洗车机 收纳推车版
买个手拉购物篮 然后打孔就能用了 收纳水管一点问题没有 还能放点别的  买中号的  图片上这个白绿色很搭配雪豹pro，我这个是之前就买了，所以将就用！ 出水口用的快接?防缠绕，进水口是自带快接，还买的绿色软管，比原配的进水管，方便使用


同事推荐的这款清洗洗衣机的↘? Nichigo 洗衣槽专用洗洁粉太强大了，昨晚倒了一包洗洁粉，先开启Eco Tub clean自動清洗洗衣桶功能，水位?至最高，浸泡2个小时，之后再开启2个小时的Eco Tub clean，自动清洗洗衣桶，清洗出来的污垢太吓人了……?抹干净这些污垢，洗衣桶干干净净，光亮洁净，安全卫生……

每个女孩都应该拥有的小电器?精致又实用～
这个自动洗手机真的炒鸡实用！！！我最喜欢的就是它除了可以装洗手液以外，还可以装洗面奶（液体洗面奶）！而且它贼灵敏，机身又是防水的，放在浴室妥妥滴?所以，我才会说这小电器真的是精致又实用，颜值也高，哈哈哈

Hoover | 洗烘一体洗地毯机
"我认为这台机子对于整铺地毯的家庭来说绝对是不可错过啊] 这个机子真的是傻瓜机器 操作太简单了 拆卸都很容易 对于我一个从来不干家务的人来说都是很好上手的机器了 所以真的是没什么操作难度 每一个部分都是可以的拆卸下来清洗的包括前面的刷头和盖子

??homedepot租的地毯清洗机 太哇塞了吧
"19年入住前house?家具，找人彻底清洗了一遍地毯，当时大概有三四个小时清理完成的，小费?清理费一共差不多200?，期间回国呆了两年，22年回??，娃太费，三天两头拿家里的机子洗，发现地毯还不是一个颜色，斑斑点点，年底了，决定自己租机器洗。

以后我再也不逞强自己打扫除了
"以前一直忙工作，所有的清洁流于表面，真的是沉浸式的花了两天时间将厨房做了个彻底大扫除：自己擦了油烟机，洗了冰箱，整理清理了橱柜，各种瓶瓶罐罐，盆盆碗碗都重新做了一次清洁……精神是彻底放松的，但身体是真的累，脚后站的痛，而且用了好几双手套都划破了，本就不太好看的手还是被清洁液腐蚀到了起皮裂纹。想想以后这种深度清洁还是找保洁吧，毕竟人家有专业工具，应该要快很多，一个人打扫真的太累了。

好物分享-内衣清洗机
"之前看网上的测评说内衣在水里泡两小时的菌落数是400.手洗五分钟的菌落数是259.而机洗的菌落数是70.所以我赶紧买了一个内衣清洗机，实际上就是迷你的洗衣机，然后我搭配了他秘的内衣抑菌液，整个体验感非常好，不仅解放双手，而且更加干净，穿着也放心。

不是智商税！微型内衣裤洗衣机yyds
"打开快递箱真的一直在惊叹，真的光靠颜值就可以出道偏偏靠实力 ！终于可以不用每天搓搓洗洗了，放进微型洗衣机调到杀菌清洗功能还可以杀菌，手洗是做不到的！每次清洗都会加温到40度融污，洗好只需要拿出来晾晒就行了！

早知道这个，就不用手洗那么多奶瓶了！
"怀孕的时候不知道有奶瓶清洗机这种好东西，宝宝月份小的时候两小时就得喂一次奶，每天都在洗奶瓶的路上，不只是洗奶瓶 还得消毒 多少个半夜娃喝完奶我还得爬起来洗洗刷刷，留第二天洗又会滋生细菌，没洗干净又会残留奶渍母乳中含有油脂……

自动卷40和32留下哪个啊
姐妹，32还是40好看啊，纠结啊，第一张40，第二张32，图3是刚刚加上来的图片，昨天晚上40睡一觉起来的样子。顺便加一张，有姐妹问，怎么卷的，不管32.还是40我都是分三层，起始位置就是图4的划线地方开始卷。

昨天分享了它家的卷发器
昨天分享了它家的卷发器，嘻嘻，其实我还买了这个，买的时候不会用以为只是直板所以还买了卷发棒，但是后来朋友告诉我这个也可以弄卷发的，回来一试，不得不说我太土啦??上面的头子可以拆下来，下面的按钮一边是扣子可以防止张开，可以节约空间方便携带，另一边是电源开关，送了便携的小袋子，最后我想说，我好喜欢撞色！奉上一张用这个卷的图片，不过照的有点丑，单纯的想炫耀一下真的卷的好好]

万能的小红书姐妹救救我
"今天第一次用自动卷发棒，自认为手不算很残，但是卷出来的真的好奇怪啊，有种九十年代理发店海报女郎卷发的感觉，很显老，是不是我手法有问题啊，但是我是根据网上姐妹们的教程来的，是我温度太高（190度），停留太久了了吗，有没有什么细节是我没掌握的吗，我就是感觉我卷的发尾太卷了，没有别的姐妹卷出来的效果自然舒展，纠结要不要把卷发棒退了]（用的是lena32mm加长版）

卷发棒！！！冲冲冲
好喜欢，颜值高，外观是我喜欢的。卷的超好看，真的是美炸了，比普通的好用很多，加热很快，使用时候不会冒烟，烫出的卷很自然不伤头发质量挺好的这个卷发棒正好能卷出那样的效果，非常开心，夹出来很漂亮，简单好操作满意噢烫发效果好，方便操作，持久度高#卷发棒

踩雷了 大家千万不要买敏煌顶配版（加长版）
我前几天在抖音上买了敏煌加长版，今天收到货了，我发现我收到的货和官网图片不太一样，和直播间里的也不太一样，你们买的加长版有这个小片吗？然后我去问客服，客服说不喜欢可以退货，并没有给我答案。我怀疑是不是他发错其他版本的给我了，因为敏煌32mm自动卷发棒有三个版本，一个是顶配版（加长版）一个是旗舰版、一个是升级版，然后我就去淘宝官方旗舰店问了这三款的区别，她说外观一样，长度32cm，我问怎么区别我收到是货一定是顶配版，她没有给我答案，我还去别的店铺问顶配版的长度，有说35cm左右的，有说一样长的，各各说的都不一样。姐妹们要是想买敏煌顶配版一定要慎重，它介绍说是顶配版，我怎么知道我收到的是不是顶配版，外观都一样，怎么区分，我收到的盒子、说明书并没有写这款是加长版、顶配版，难得还要去拆机子验证吗

别买lena！快跑！
真的质量很差！确实使用不错！卷出来好看！我前面也有夸！但是质量真的很差！我买之前就看到别人说有爆炸的！但是我当时也没当回事，结果炸自己手里了！姐妹们！真的两百块钱！买回去只用了三次，第四次就炸了！没有用排插，用的家里的插座！没有限电这种！也没有在洗手间！在房间里用的！周围一滴水都没有！插上电开机就炸了！万幸是没有炸出来！就噗的一声，然后就开不了机了！真的考虑清楚！质量才是最重要的！！！！

Lena卷发棒拿到了
在dy啵啵间买的自动卷发棒拿到手了，刚开始拿回来卷的一股头发卡住了拿不下来有点慌了，直接拔掉电源防止自己的头发被毁掉，本来以为很鸡肋，去找客服说我拿的太多了，然后一点点的卷，第一次卷出了图二的效果，还是挺满意的，图三是第二次晚上卷完睡了一觉后的效果，卷更加慵懒和自然了，用多了就会逐渐熟练的，总体我觉得达到了我的期望，很满意。

?平价好物分享｜卷发器
忍不住推荐这个卷发器，一开始我买来只是用来夹刘海的，一包里有6个，我还吐槽了一下我哪里用的到这么多。最近刚好烫了卷发，发现这个用来固定头发维持宽度真的太棒了，它这个发圈芯子是带有粘性的，所以夹头发不会散下来，很棒的！六个完全可以把所有头发都卷上去。推荐，才15.8！（买的时候还嫌贵哈哈）

雷瓦卷发棒 姐妹们都去冲！
这个卷发棒真的是手残党福音。我以前买过很多卷发棒，都卷不好，也没有弧度。这个雷瓦的蛋卷发棒真的特别容易上手，就是随便卷，随便乱卷一通，出来都有效果。我买的是40mm的，喜欢小蛋卷的可以买32mm的。颜值特别高，而且加温完毕还会有提示音，我在京东买的是170块钱，抖音应该更便宜。快冲！真好用]

lena卷发棒真的好用吗？500字总结
我是去年在dy啵啵间买的32毫米的，现在出了新款是40毫米的，个人感觉对不太会卷发的宝子们还是挺友好的，但是对于头发太长的就尽量选择加长款的 更好卷一点，40毫米的稍微大一点卷出来的卷更法式，头发太长了操作不是那么熟练的会有头发打搅搅的骚操作，所以能选择长的就不选择短哒。卷发棒的按钮分为左右两个按钮一般卷韩式的比较好看就按朝外的按钮。朝内的没有朝外的好看。但是我有时候卷着卷着就有点乱来了哈哈。对于新手可能要卷30分钟左右比如我自己，但是熟练了十多分钟一个美美的卷发就出来啦。它的附加功能是2000万负离子卷出来的头发还是比较顺没有很干枯毛躁的感觉，也不会太伤发质目前使用下来头发没有变得干枯毛躁，卷完之后可以抹上一点精油看着头发会更有光泽。对于细软塌发质的姐妹卷完可以搭配定型喷雾使用，这样能够让发型更加持久，我每次搭配的定型喷雾是BABI空气感定型喷雾，总体自己感觉还是良好的，达到了我的期望值，没有踩雷中。


这个卷发棒真的是很好用，特别好用，刚买回来就用了，特别好用，卷的非常自然，我第一天卷了，睡了一觉起来还是卷的，然后洗了头，也还有点微卷，就是一点，要小心拿着，别开的挡高。会烫到手哦，大家可以放心入手很值，很划算

好多好多卷发棒分享！！
"卷发棒狂魔?主要是日本的！下一弹分享直发器和直板夹（在我主页！）今天先分享给大家我觉得好用的一些卷发棒！家里还有一些不好用的我就没拍图也没找图了！市面上好用的我这里基本都能看见啦！！我不是开店的我就是自己爱好！！看完我写的还有问题可以评论里问我！我是细软发质中长发，我喜欢用26mm的，最多也就用32mm，大直径的都是我以前长头发的时候买的！32mm的我用完保持的时间也不长，所以我更偏向小直径的！

以前买的那种大的夹起来卷的卷发器
以前买的那种大的夹起来卷的卷发器，手残星人无数次烫到自己的耳朵，见到这个卷发器的一瞬间我就爱上了，买回家就立马试了一下，因为发热的地方不是完整的一圈所以不会那么烫，头发卷上去时间稍微久一点效果很自然，因为比较小所以每次弄一小撮效果会好很多，尤其是刘海和耳朵两边的头发效果非常赞，盒子扔掉了，发一张夹板的盒子吧，还送了一个小袋子可以带出门，自带的绕线器也挺好，反正就是小巧方便啦，价格也还挺实惠的

买过最好用的卷发棒 卷一次维持4天
"我是自来卷 ，细软发质 ，烫发从小的的拉直到后来的烫卷  基本以失败告终 。那简直是用钱来丑化自己………我买过不下6个卷棒 ，而且尺寸各不相同 ，最后总结下来 ，最像网红那种随性自然的卷就用38mm就对了 ！我买的这个就是38mm 加长管 ，而且自己给烫完以后越来越自然 ，第3天的头发就是那种慵懒风， 巨巨巨好看！

好物｜向全世界安利沙宣自动卷发神器！
"最近买过的最好的东西！好用到哭，想给所有人安利它！全自动卷发器，再也不用担心左卷右卷怎么也卷不好了，自动把头发吸进去，三种方向：左，右以及左右混合卷发；三种温度：120（细软发质），160和180（粗硬发质）；三个时长：8s（大卷），10s，12s（小卷），想要大波浪卷，羊毛卷随身调～充电很快，充满一次可以用一个小时左右，我发量多都足够啦！不烫手不烫头易操作，手残党懒妹子的福音！

#美发神器# 推荐 自动卷发器
#美发神器# 推荐 自动卷发器。热度和卷度都可以调节，而且声音提醒。每次头发分得细一点 就不用担心会卡头发 就算卡了它也会自动停止。非常安全 而且也不会担心烫手和卷到冒烟。十到十五分钟就能搞定。造型好帮手?

不能只有我自己知道
抖音很多博主推荐的自动卷发器，同样的品牌，同样的包装，而且还是他们官方店，1688只需要40?，姐妹们冲冲，一定要分享给大家，不能只有我自己知道]（抖音目前很火的三个品牌卷发器，这个品牌是最便宜的一个，手残党可以先买这个品牌试试，因为我搞了三天才研究明白左右方向怎么卷）

【最全卷发棒】教你如何选择适合自己的卷棒
"1??Dyson卷发棒：强推！！必入，真的是太好用了，真的是相见很晚啊，卷筒有二个尺寸，一个大卷一个小卷，还有一个吹风机嘴，开到最大是吹风机二档的风速，不入吹风机卷发棒的吹嘴也够用了，还有一个直发梳，头发蓬松的宝宝更方便打理，每个女生必备的卷发棒！

几种卷发工具使用心得
"一时兴起去烫了个卷，染了个色，然而可能因为烫的不是那种特别卷的，加上不是很会吹头发，就显得好像没怎么烫，就买了一堆卷发的小工具用用，本来也不知道用那种好，就各种都买了一点，可能不全，但就这几种用下来感觉还可以。

学生党平价直板夹，亿万蓝光负离子真的好用
"作为一个化妆跟妆的人来说，拉直板夹是我跟妆生涯中必不可少的装备，拉直头发可以暂时让人的头发变直，头发可以维持一天左右的时间，又让你的头发损伤比较小。最好是用来拍照化妆或者画新娘妆使用，但我虽然是卷发蓬松极致，但是不会长期使用，偶尔用用效果很明显的

超适合夏日出游的卷发教程来啦?
"今天是一个很适合夏日出游的元气妆造，还换上了新买的小裙子嘿嘿！上次分享了卷发教程的视频版，你们想看的图文版这不就也来了嘛！跟视频版的不太一样的哦 顺便分享一下最近在用的很喜欢很好上手的飞利浦郁金香自动卷发棒BHB878

pdd/???♀?7?睡出大波浪
这个是我用过最方便的不伤发神器，手残党也很容易上手，2分钟就可以弄好！要卷一点可以卷拉紧一些，想要法式慵懒卷可以松一些，戴着睡觉也不会很难受。缺点是不可以折叠，比较大，占地方。但里面是泡沫.很轻，10克左右重量。

大家问的很多的卷发棒和定型喷雾
"?p1是我卷完的第二天用梳子把头发梳顺后再卷一次的效果，p2p3是卷完第一天的效果?我没有什么他拍的照片可以展现，但是这个定型喷雾确实可以保持的比较久，之前卷完不用喷雾大概一两个小时就会变直，但是这个可以维持差不多一天！

第二次用自动卷发棒的我??
"家人们我真的不是广哦！作为一个黑长直多年的社恐人士，第一次买自动卷发棒，真的好好用哦，因为去烫太麻烦而且很伤发质，但有时候又真的很喜欢卷发，但是自己又不会用夹板啥的，就考虑到了买自动卷发棒。又因为太穷，买不起太贵的，偶然之间看到了敏煌，第一次用的时候不太会，但是效果也很好，终于这一次烫出了我满意的样子。

pxx平价又好用的卷发棒！
第一次买卷发棒抱着尝试的心态买的 没想到这么好用！关键还平价 超级适合和我一样的贫穷女大学生。简直是挖到宝了 我买的40毫米的，她家还有32毫米的。一共有五档，本人细软塌发质用的二档（140） 卷完头发有弹性 保持时间长 。手残党也可以轻松驾驭！！

黑科技…后悔买了，飞利浦自动卷发棒
"真的后悔后悔！！没早点买它！！飞利浦自动卷发棒！！前阵子一直在纠结要不要电头发，但我知道我这个人呢，电了头发也不喜欢去打理，所以都喜欢做一次性造型?但做一次性卷发造型呢，我又一直以来都没找到哪款卷发器好用，戴森的一出的时候我就买了，没用几次就在咸鱼转卖了，因为我这人都不习惯在家洗头，而戴森呢，每次都是要头发八成干左右就这么吹造型，要是你想第二天出门前做卷发造型，er…不好意思，最好你又要把头发喷湿再用卷发棒吹造型，主要是我头发太容易出油了，这么一喷、我头发经不起考验，又很快出油了，所以…真的买了一年多，没用几次就丢一旁。

#美发神器# 这个不知道有没有人推荐过
#美发神器# 这个不知道有没有人推荐过～我自认为非常好用??既可以弄卷也可以弄直～适合懒人用的自动卷发器??卷发棒的两头夹紧后，陶瓷卷棒会自动转～热度分三档～不伤发，又容易上手～ 这款还很适合发梢内扣的的造型??貌似这个牌子是美国的，但澳洲的价格也不错?

lena平替 诚不欺我！平民窟女孩购物分享
"一直想入手lena自动卷发棒 因为之前用过室友的！感觉真的是手残党福星  可惜它是在价格太贵加长版抖音要219真的是有点贵 我觉得150左右我就能接受！ 然后我就又去pdd搜自动卷发棒 其实刚开始不太敢入手 因为毕竟差价好几倍 后来想想要是买回来不合适就退了！没想到入手真的使用体验差不多 下面我说一下平替与lena正版的差别好了

大家快来试试这个毛巾卷
看了思妹的懒人卷发超级心动，立马下单买了卷发神器，快递还没回来然后又很想试试就用毛巾卷来试，没想到效果也是很不错的。昨天晚上第一次卷，没有卷紧第二天的效果图（第三、四张图）还阔以。所以今天又卷了一遍。就是睡觉的时候有点不太舒服，当然为了美都是可以克服的h哈哈哈]

PDD?5r卷发神器 1.2和0.8的对比
后来入了0.8号杠，同样很好卷，这次呆了两小时结果如图，我卷的时候头发稍微有点湿了，分区比较粗略，只用了8根，效果没有很好。用后总结：1??头发不能太湿，不然卷后定不了型。2??每个杠卷的发量不能太多，停留时间最好在2小时以上。3??注意使用护发产品，不然卷后容易干枯毛躁。希望可以帮到可爱的你们]

UNIX迷你卷发器 优丽氏韩国超火爆的迷你便捷卷发器?
"??红薯们，墙裂推荐喜欢百变造型的妹子们关注一下这个品牌。?UNIX（优丽氏）各路网红大佬推荐最多的美发单品之一，它除了小巧便捷外，还相当的可爱和操作方便。?女孩子是可以随时随地的放包带出去使用的，出去逛街或者是旅行，只要方便就可以使用吧，在韩国，那些女孩子基本上是人手一个吧。反正我现在是什么型号的都有。??

Lifestyle｜触碰??是蕞“开始的关心”
"近期突发奇想想给家里微微调整下，就从看似蕞不起眼的时尚盲点—开关开始整起。因为我家的风格是温柔的莫兰迪色系，所以选款还是比较倾向于高级百搭一点，刚好找到一款磨砂哑光且颜色还是我喜欢的灰色的开关，来自正泰开关NEW2L系列。这款开关很吸引我的一点是它有保护门设计，防小孩误插，很适合有小宝宝的家庭使用。除此之外还有贯穿式荧光条设计，即使起夜也能看得见这一抹黑暗里的光。

布朗熊开关贴防护款
"多排开关插座面板带防护装饰也是一种配合背景墙的装饰，挺好看的！本来计划安装圆球拉手的，由于失误没加，反到美极了，配合沙发，字画都黑的，胡桃木也是黑的，也恰到好处！！！对于防护门，有很多种，我们制作两种，铰链门，带铰链的，左开，右开，上开，下开都可以！还有就是吸铁石门，就是带有吸铁石的（如图）。

松鼠??多排面板装饰……
多排开关看起来是一整排，有的空调面板和开关插座不一样高，而且有的空调的有弱弱光（夜晚的时候），有的人就不喜欢带光线的，就找到了我，给他设计成这样的！他需要高低感，松鼠??装饰，蘑菇?点缀，带门遮挡，完整的作品非常满意，如果您有同样的需求，也可根据您的想法去完成！可留下的想法和建议……

分享如何用700元买全全屋的公牛开关插座。
"这篇也是我酝酿已久的干货之开关插座?开关贴篇，再感叹一次做我的粉丝宝宝太幸福了，就等着抄笔记省钱就行，任何需要装公牛开关插座的装修人没有刷到我的笔记我都会伤心的?，因为我实在太会买了。一切都是为了省钱?性价比，所以在小小的开关插座上我也做了很多的功课，虽然一个开关插座也就几十块钱，但我在水电预留阶段疯狂留了很多的电源，所以这也是笔不小的开支，因为我家的风格是法式奶油风，为了不想有五颜六色的白，以及不想有廉价的出租屋风，我家的开关插座都选的是公牛G28型号。是那种温温柔柔的奶油白，官网价格也适中，但买这么多下来也是一笔不小的开支呀，经过不停的寻找，找到了一家1688的店铺，买了全屋多个开关插座才花了多少700元，水电工师傅来安插座的时候也请他检查了，质量绝对没有问题，叮?，这不又省了一笔钱~相信各位小姐妹也看到了我家的开关贴吧，是不是也超级美，我是真的很会买了，

要装修的快来看??全屋开关插座布局图?
?开始装修的时候，家里每个区域适合什么样的插座类型?这些一定要想好，有句话说得好:宁多勿少，记得不要等到装修完成后，如果缺少你一定会后悔当时装得太少了，到那时再也来不及了。装多也不碍事，可以预留有需要的家电能用得到?


今天安装插座的师傅崩溃了?我买的五孔插座全部带独立开关，40多个插座人家两口子给我家装了三个多小时?我都不好意思了，我本来是想用的时候方便以为安装都差不多?师傅安了以后我才知道带独立开关的得在开关上再接跟线]


真的是哭死，本来装完开关之后就结束装修的，结果发现接客厅灯的线断了，开始发现最多只断了半米左右，也不知道是前期没有发现还是怎么的，已经到中午了，做了个饭晚了点过去，到了发现电工从开关处一路往上打已经打到天花板了，师傅说才发现了线，心都碎了，电工后面用沙和石灰糊了一下墙，我也是无语了。。现在都不知道怎么弄了，有没有会的哥哥姐姐啊]

?装修干货｜全屋开关插座布局图，?简单易懂
"?新房装修如果开关插座预留少了，后续真心麻烦不断，?估计得囤好几些插排了吧，?整体不美观这倒没什么，就怕小孩淘气跑来跑去，?容易勾到脚摔倒，总而言之开关插座能多不能少！??????具体的布局和高度尺寸看图！

施耐德插座开关面板价格曝光，价差真大
82个插座、8个开关面板、16个空气开关。第一次询价是施耐德珍珀系列烟云灰(电视插座38.72元、六类网线电脑插座54.8元、16A一开三孔插座60.16元、四孔插座47.65元、一开五孔50.63元等)，施耐德地区总代理5905元(后面有一个认识的朋友介绍，优惠后4500元)，淘宝批发价1万，京东批发价优惠后8227元(图5原始报价，说客服权限就这么多)，1688报价5308元(见图6，说是底价，不讲价)，小红书施耐德代理商报价4600元(图9)。最后朋友亲戚有代理施耐德，初步价格是3500元(R9系列空气开关63A双极总开关59元 、63A漏电开关双极136元 、20A单P开关15元 、25A单P开关17元，就给了总价和我问的空开明细，没急着下单，就没催其他插座开关明细表，等我买了补发)。后面也对比西门子的睿致灰色系列，地区代理报价5300元，优惠后4723元。抖音带货德力西881星空灰(玻璃面板)是4024.8元(图8)，821星空灰是1483.86元(图7)。买东西网购不一定便宜，实体店需要有渠道和会比价。等最后确定买哪款再分享后续心得。同系列插座开关面板，灰色比金色贵，金色比白色贵。

全屋开关面板原来只要700？
"1688真是个神奇的地方 全屋60个开关面板730元]电工给我开的单子我对比了各个平台 当时比较了德力西 公牛 以及施耐德 最终选择了外观我最喜欢的施耐德皓呈系列 对比了?和拼xx 价格都在850-950之间 1688这家店只要730

我发誓这是我买过最好的插座了！！
我是个特别爱分享的人！这个插座太好用了！手机充电，小杜连接电脑插座都可以！插孔多而且圆形不占地方！质量非常好已经回购三次了！我一直对家电类产品要求很高一开始觉得十来块太便宜不敢用也是朋友推荐买了后太好用了！质量工艺没的说分享大家了避免踩雷

终于实现了插座自由～
"装修这一块最后悔的事就是找熟人介绍电工！！还自称10几年的老师傅！一而再再而三的强调整房插座比较要多，特别是小家电区域，事与愿违最终装了可怜巴巴的两个，我就用个电饭煲和保水壶就没办法用其他了?，怪就怪自己装修进度不跟紧！

装修公司不讲理给我气炸了
"开始时候没打算装餐边柜把插座留在下面了，后面加了餐边柜我问装修公司说餐边柜挡着插座了怎么办？他说不用管了我让装柜子的把线引出来。昨天晚上装好了我发现根本没留插座位置，问装修公司当时他说他和柜子厂家说了，厂家忘和师傅说了。今天我又说这个问题怎么处理，他又说他们给师傅说了师傅忘了，要想在正常位置装插座，柜子套格就得往前移问我能接受吗？我说不能！我说师傅说安轨道插座可以避免这个问题，她说轨道插座贵他不提供！我说那也不是我的错啊，是你们的问题！他说也不是他的问题是师傅忘记留了。我说那不还是你们的问题，那我买个最便宜的轨道插座，钱一人一半，装修公司拒绝了，说他不管，他让师傅把柜子拆了重装。我说那把柜子给我拆了拆坏了呢，她说不会拆坏。

上铺排插走线，公牛YYDS！
"有姐妹想看上一篇分享的插板是怎么走线的，我们学校只有一个插座，上面有一个两孔和一个三孔，为了插上排插还能同时用两个设备（手机+电脑/平板），所以额外买了电源插头转换器，也是公牛的，比排插贵一点，25.5。但是可以分开关两个插孔的电，会比较安全方便一点。有需要的姐妹，订单截图在图5。

公公安的明线插座，哭死
因为买了空调挂机，插座在底部够不着，想着安个明线过去就不用开槽了，图二是我想要的效果，多多少少隐形一些。结果，前一天睡得比较晚，第二天就没去新房，老公先过去了，等到下午视频的时候告诉我，公公把明线安好了，还能在明显些嘛]

2020年了还有谁没get到USB插座的嘛？！
"像家里厨房或者书桌都是需要用电器地方比较多的，而往往方便插座面板也就一个?有时候没法同时用电真的很难受，我是很想安利公牛魔方USB插座的，讲真自从get到它之后生活幸福指数蹭蹭飙升??！自由用电的感觉真的不要太快乐好吗！

插座布置图，装修前没有看，老后悔了
现在做装修的人很多，可是真正把装修摸透，认真靠谱的人却不好找，因为这不仅需要时间和经验的积累，还需要有职业素养和认真做事的人。网络上现在流行一个词叫“装修避坑” 想要装修不踩坑，一方面自己要掌握点装修知识，最重要的还是要找靠谱的装修团队，毕竟装修对大多数朋友来说都是大事，可不能马虎。本人全程跟进负责工程，直接对接工人师傅，不转包给施工队，性价比高，质量有保障，先干活后给钱，业主全程无风险，真正做到让业主把控装修主动权。

装修最容易忘记的十五个插座！
已经预留了很多插座，入住之后还是发现预留少了，不够用，希望你们不要像我一样踩坑，改水电之前一定要提前确定好开关插座的布局，宁可多装不要少装，不然后期只能接插线板，挡路还不美观，希望你们耐心看完，点赞收藏希望装修的时候能够帮助到你们哦！

插座布置图，装修前没有看，老后悔了
现在做装修的人很多，可是真正把装修摸透，认真靠谱的人却不好找，因为这不仅需要时间和经验的积累，还需要有职业素养和认真做事的人。网络上现在流行一个词叫“装修避坑” 想要装修不踩坑，一方面自己要掌握点装修知识，最重要的还是要找靠谱的装修团队，毕竟装修对大多数朋友来说都是大事，可不能马虎。本人全程跟进负责工程，直接对接工人师傅，不转包给施工队，性价比高，质量有保障，先干活后给钱，业主全程无风险，真正做到让业主把控装修主动权。

装修日记?1688插座
对比了几家插座，有pxx的、1688的、jd的，最后选择了1688的德力西插座，这个不同颜色价格还不太一样，我选择的是图四的821流沙银，收到货感觉质量不错，挺有分量的，商家送了个工具箱，一共65个插座630?，价格真是比实体店划算不少呢！

公牛插座好牛逼
各路小红书粉嘛，公牛插座面板太牛逼啦，在办公室里充着电突然就爆炸了的苹果头，都不知道这个头哪里来的，毁了一个公牛插座的样子，不知道这个还有没有用，现在不敢用回去这个黑掉了的插座了，有人知道这个情况嘛     ，数据线看着是好像还好

这个电视插座隐藏盒可还行
由于改电的时候没有考虑隐藏线路的问题，后来定制悬空的电视柜之后，原来留的插座的位置特别尴尬，路由器、音响、游戏机搞完之后，乱的头疼，后来选了很久找了这款线路隐藏盒，颜色和电视柜相近，算是比较完美的搭配。大家做线路的时候一定要提前考虑，如果喜欢智能家电以及音响、游戏机什么的，电位一定要多留。我家目前留了4个不够用，很多电器的插座都是三项大插头，导致2孔的几乎不能用，还需要在配置一个插线板来满足后期需求。大家一定要谨记！常用的地方电源位一定要多。

新房装修?全屋插座布局大全?
开关插座虽然看起来小，但是如果前期规划没做好的话，对日后生活造成的影响可一点也不小，你想想如果开关留错位置，出现不够用和用不上的情况，那岂不是白忙活一场?俗话说的好，前期规划好，后期没烦恼!这里开关布局图给你们了，宝宝们赶紧抄作业了~

避坑！明装轨道插座请慎选！
"因装修时被颜值种草，于是餐边柜安排了一个明装的（觉得明装简单省事，坏了好换，暗装开槽布线有点点麻烦），现在使用起来觉得好鸡肋，很占空间，也可能我的餐边柜太窄了，因为是和鞋柜电视柜连为一体的的，所以深度只有35厘米，插座的厚度就占到了6厘米左右，又装在了中间位置，造成插座下方放不了小电器，顶多放个水杯，小电器只能靠两边放]

买了公牛插座，家里突然变整洁了
公牛轨道插座，吹爆的好物?，可以移动的插座，不占空间，装完感觉非常显档次，最主要的是适配器可以随意移动，如果需要更多的插座?，就可以多备点适配器放家里，在住范儿团的3个适配器?轨道共299元，还是很nice的

500多元搞定全屋54个开关插座，低至6r
"一开始做功课的时候就看到大家都极力建议网上买开关插座，实际买完发现真的性价比绝绝子，我家全屋54个买下来才500多元，线下店里报价都要1500的，而且款式还是非常nice的极简奶油风。所以我也要建议大家这样买噢～

居家安全第一环：智能门锁如何选择！看对
选多年有实力的大品牌?门锁使用频繁、专业性强，一旦坏了公司没了、售后不行约不到师傅都很头痛！所以售后服务和品牌实力很重要? 2?根据自身家用情况理性选择? ?家里常住老人的，选室内屏可直接视频通话的?独居人士，智能可视猫眼?安全警报很重要 ?家中有幼童或宠物的，选有童锁功能防止误开 3?下面讲讲8款热门智能门锁推荐理由 【德施曼Q5M】APP智能猫眼 【徳施曼R7P】人脸识别｜无猫眼 【凯迪仕K20-F】人脸识别｜无猫眼 【凯迪仕K20Pro】APP智能猫眼+室内屏显 【鹿客S30Pro】一年续航｜无猫眼 【鹿客SV40】指静脉解锁+一年续航｜无猫眼 【TCL C10】APP智能猫眼+可视讯内屏 【TCL X10】人脸识别+智能猫眼+可视讯内屏 家装分享好伙伴???♂???♀勤俭持家省好多?

家人们指纹锁到底安不安全?
讲真的，我真的很容易丢三落四??♀?特别是钥匙和重要的证件之类的，我都丢过，真心觉得不能再这样下去了，就打算换成指纹锁，我妈就说等下人家盗你的指纹什么的怎么办，被她恐吓的差点不敢装了?家人们，指纹锁真的不安全吗?

全网最全?大品牌智能门锁对比结果出炉！
很多人都知道智能门锁的安全和方便，但就是觉得太复杂也搞不清哪个品牌靠谱，导致容易买到落后和体验糟糕的智能门锁。 ??本次测评从三大核心环节：安装评分，安全评估以及10人使用体验报告进行测试对比，给大家扒开选购智能门锁的层层门道。 ?综合《2022年中国智能门锁行业发展趋势分析报告》，我们在京东平台采购了6?款高知名度品牌和口碑俱佳的智能门锁，3把指纹解锁和3把人脸识别解锁，价格分别在2000-4000元之间，也是目前市面主流的价格区间。 ?一、安装服务体验——安装小结： 1?德施曼和戴沃在签收2小时左右收到电话主动联系预约；其余品牌均需自己联系师傅。 2?6个品牌包含免费开孔服务，无额外费用。 3?根据安装熟悉度、专业度、安装时间和礼貌等，排名如下：德施曼 > 戴沃 > 小米 > 凯迪仕 > 飞利浦 > 绿米 ?二、安全性 ? 对于门锁的安全问题相信大家也会格外关注，为此我们在最新国家标准《公安部GA374电子防盗锁标准》中的必备功能和结合实际应用的安全加分功能进行记录，汇总如下：（看图） ????针对安全问题小结： ? 绿米这类把手式设计相比推拉式的门锁更容易通过猫眼被开锁； ? 人脸识别这类门锁，无论是锁芯结构还是开锁方式，很难通过技术开锁打开； ? 暴力开锁基本不会出现，动静大，成本高。

研究了一个月的智能指纹锁，终于明白了很多
"新房装修好了，必须要换一把智能指纹锁，为此在网上看了很多选购智能锁攻略，了解了好些品牌，像国内专业的品牌：凯迪仕、德施曼、飞利浦、亚太天能、VOC；米系的品牌：鹿客、小米、绿米；其他的小品牌和杂牌；进口品牌：三星、耶鲁、盖特曼、西勒奇。

智能门锁怎么选?要换智能门锁的一定要看看~
"新房快装修好了，一开始就计划安装个智能门锁，因为家里有老人小孩子，智能门锁真的方便多了，做了好几天的攻略，挑挑选选，还是买的跟妹妹家同个牌子—TCL智能门。关于智能门锁怎么挑，把我做的攻略分享给大家~

德施曼Q5Mplus李佳琦直播间真的是最便宜
"前两天从李佳琦直播间入手了德施曼全自动可视猫眼智能锁（Q5Mplus），我看有的小伙伴说从线下买便宜，因为孕期和生宝宝，我之前没有去过线下看，只是线上关注，平时2300多，然后持续关注和比较了几个直播平台，最便宜也得2000朝上。今天早上安装的师傅联系我，让我给他拍我家门的样式，他准备带安装工具，我带着疑惑问了问安装师傅，如果从他手里买多少钱，他说便宜200，我来了一句1700，师傅说啥型号的呀（因为他看不到客户具体信息），我说：德施曼全自动可视猫眼智能锁Q5Mplus，他说平时2300多，便宜2000，最低也得2000。还没有我的那些赠品，他说我买的合适，比他的便宜。

被我妈狠狠夸了！秒刷脸的智能锁选得好！
"去年分享过我家新换的智能锁，有100w人观看，很多评论的宝子都在纠结要不要换智能锁，以我家目前使用半年后来说，早换早享受，进出门都太方便了！真的能提高家居生活幸福感，今天就来说下我自用的这款德施曼智能锁，给我家带来的便利性和使用感受

花了两个月挑选智能指纹锁，明白了很多
"新房装修好了，必须要换一把智能指纹锁，整天带钥匙真的不方便，为此在网上看了很多选购智能锁攻略，了解了好些品牌，像国内专业的品牌：凯迪仕、德施曼、飞利浦、亚太天能、VOC；进口品牌：三星、耶鲁、盖特曼、西勒奇；米系的品牌：鹿客、小米、绿米；其他的小品牌和杂牌。


指纹锁真的观望了很久，主要是跟安全有关。记得对比耶鲁三星还有几个国产的，最后选择了voc的这款，新出的性价比不错，比这个牌子的其他款要便宜也。主要看中了指纹感应在门把手上，直接握住就能开了。门锁质感也还不错，操作也挺方便，还有密码，刷卡等基本功能也都齐全了。

集成灶那么火?今天来看看到底行不行~
"开放式厨房一直是我的心头好，无奈油烟问题让我一直纠结该如何取舍。正巧今年过年去亲戚家拜访看到新装了集成灶，一台机器就集齐了烤，蒸，微，炒等各种功能，不仅节省厨房空间，吸烟效果也远超普通油烟机。所以趁着上周末空闲时间，在网上做了功课，选了火星人这个牌子，家属就拉着我到附近门店体验了一下。

用了半年的集成灶，我有话说
"我们家的集成灶已经用了半年了，关于集成灶，虽然设计师反对，不过我还是很坚持，一方面自己之前没用过，另一方面之前家里的传统烟灶抽油烟效果并不好（也有可能是用了太多年了）。我在买之前也是纠结了好久，翻遍了小红书上大家的笔记，最终还是选择了比较大的品牌火星人，火星人的服务态度确实没得说，关于产品我分享下我的使用感受

听劝，别买集成灶
集成灶只要每做一次饭，就要擦一回，并不是简单的擦，是先用厨房湿巾擦，在用清水擦，最后用鱼鳞抹布擦，才会没有油渍，没有水痕，不知道别的牌子的吸油烟效果怎么样，反正我这款是一点也不好，做饭的时候看着油烟往上飘，吸不进去，做完一顿饭不仅要擦集成灶，还要擦上面的柜子，只怪我当时图颜值买的它，但是现在却越看越丑]

装修篇：千万别买集成灶，不实用还贵
房子今年三月刚装修，我们一开始先弄的厨房，经熟人介绍去了一家店，他家做厨房装修的，也卖集成灶和热水器，想着在一家弄方便，我们就都在他家买了，当时也没有货比三家，买的蒸烤一体的集成灶，一万多点，买回家后发现没用，蒸烤箱我根本用不到，还不如买个带消毒柜的，而且打理也没有他们说的那么好打理，个人觉得不好用，还不如花几千块钱买个普通的燃气灶。

求求大家别纠结传统烟机还是集成灶了！
集成灶使用三个月感受，就俩字儿：真香！优点实在太多：首先不占用上排橱柜，其次吸力大，吸烟率高，蒸烤箱一体大容量，太方便了啊！要是非说缺点可能就是闻不到饭香味儿吧哈哈哈哈，因为油烟还没有升到鼻子就被吸走了，对女生来说油烟不过脸可以抗衰老]和之前用的传统烟机感觉差太多了真爽啊！集成灶真的可以冲！！！  #

理想的厨房
现代厨房装修，都喜欢智能集成，更加智能现代化的同时，又要美观实用，而且厨房空间寸土寸金，真的要在装修前就认真规划好如何设计，今年装修的主流就是蒸烤独立集成灶，甚至一度刷新了蒸烤一体的记录，集成灶烟机部分也从以前的定频电机升级至如今的智能变频涡轮增压电机，1000帕风压也是专门为住在小区或者高楼层的宝宝设计，彻底解决在厨房排烟困难的问题，同时结合实用的蒸烤设计，也更符合现代化年轻人的风格

提高幸福感指数好物来啦??亿田集成灶
"最近几年集成灶真的好火啊，但是火有火的道理，比起单独的燃气灶，讲的通俗一点，集成灶就是把油烟机，燃气灶，以及你想要的需求模块（比如消毒柜、蒸箱、烤箱现在还有蒸烤一体，洗碗机啥的）集成在一起的一个新的厨房设备。基本上所有的厨房需要都配备了?

85 ㎡美式家｜真后悔当初装修没有安排集成灶
"厨房是装修中最值得用心的地方，我家中厨房是工作阳台改造的，只有1.5 ㎡，水池边的台面平时要切菜，小家电只能安排在餐厅区域，每次家里聚餐，一个人准备多道菜，进进出出手忙脚乱的；所以想改造一下我家迷你小厨房，听朋友们说现在流行集成灶，不仅能炒菜煲汤，还具备蒸烤功能，网上做了功课，很喜欢亿田家的集成灶，今天正好来店里体验了一把，后续就准备改造厨房啦！

探店｜第1??眼就相中金帝集成灶 颜值太炫酷
"?蕞近在筹备厨房装修，打算买一台集成灶，但是在网上做了很久的功课，对比了很多品牌，发现大部分都是千篇一律，一直没有找到自己心仪的集成灶???正发愁的时候，我朋友建议我要么直接去实体店看看吧，毕竟实体店能够看到集成灶的实物，比光在网上看攻略更加直观一点，我一想也是，就去了家附近的家居城。

?各花入各眼，集成灶好不好请听过来人建议
"??我觉得集成灶和洗碗机一个道理，没用之前一百个担心，买了才发现真香现场，?其实无非就担心两点，不好用、容易坏？?其实只要前期功课做足，选对好的集成灶，不仅能让加持厨房颜值，?而且还可以提升幸福指数~就拿我家这款奥田ZKT3集成灶来说好了~

来围观了，买集成灶一定擦亮眼睛
这就是某什么人品牌集成灶经销商吧，一个帖子在纠结雅士林和火星人该怎么选择，我在下边评论推荐了雅士林，就开始给我加人气了]。我推荐过雅士林，北斗星，佳歌，奥田，美多，嵊州源头工厂，就是没有推荐火星人，因为实在是找不到这么完美的产品，任何华丽的词语都形容不了它的优秀。话说回来：既然说我是托，那么我推荐了这么多品牌，到底是什么品牌的托呢？

集成灶吸油烟好不好?真的很重要??
"想要做开放式厨房，油烟?的处理就很重要。小帅家的集成灶能把油烟吸干净?，是因为有斑彩螺风道系统，现在又进行了全新升级---??斑彩螺直流变频风道系统5.0??，TA跟市面上的交流变频风道系统有什么不一样?

必看?解决厨房痛点的好物来啦????
"不管大hu型还是小hu型，普遍都把厨房设计得相当迷你的情况下，集成灶的诞生，其实是提升生活品质，让消费升级的一个代表。集成灶不仅能把消费者特别关注的油烟问题解决得相当妥善，还能合理利用厨房空间。安上集成灶，既能让厨房空间更大，又能让厨房更干净，还能让烹饪做饭的事儿变得更方便也更gao效，其优you秀程度是可见一斑了。

半集成灶安装完啦
其实早几天就安装好了，最近一直没空过来拍照片，今天下班早过来看看。因为是把厨房挪到了阳台，所以比较窄，如果是普通集成灶的话，就会有一段不能打橱柜，不然会打不开集成灶下面的门，所以买了这种半集成的，下排烟的，就不用在玻璃上打洞啦，美观啊美观，真呀真美观～哈哈哈哈哈哈，具体使用不知道咋样啊，因为还不打算这么早入住呢。完活完活，基本硬装完成啦，撒花撒花????辛苦我自己了～

火星人集成灶F30BX调试
"今天来到高新嘉园小区调试一台集成灶，这个小区在市中心，周边交通便利，小区内环境也相当不错，厨房比较大，做的U形橱柜，很漂亮，安约来到现场，检查燃气，电源，排烟管都接好，调好高度，跟客户讲解使用方法以及注意事项，客户很满意，不懂得随时提问解答。

1㎡高效厨房神器 | 我妈夸我这次选对了！！
"朋友说你这厨房好看是好看，但功能不够齐全，像我们这种小户型，厨房小本来空间就不足还买各种家电，占地方还显乱，给我种草她家的亿田集成灶有多香，心动不如行动，刚好爸妈新房子装修，今天来到亿田好好挑选，给爸妈厨房安排上~

克诺斯邦的橱柜，真的绝绝子
"橱柜是火星人集成灶的店家做的，门板是克诺斯邦，柜体是厂家做的多层实木，柜门颜色属于米白色，和墙砖比较搭，台面用的白色带很小颗粒的石英石。灯带一打，已经有那味了。灯带是雷士的T5管，比较粗，比较亮，用了和柜门同色的条子挡了一下，没那么突兀和刺眼。地柜加了米桶，锅碗拉篮，调味篮，做了一个钻石柜，加大了台面的使用面积。本来想做高低台，但是考虑到会影响台面的使用，最后否了。做橱柜的小哥很好沟通，也很能理解我想要的感觉。橱柜的设计和制作非常的顺利。实物很喜欢，希望能经久耐用！！

集成灶是真的香！是我梦想中的厨房没错啦！
"??之前一直不知道集成灶，在自己装修的这几个月里，总算了解到了，去MQ名气电器的现场感受过，不得不说是真的香呐！奈何我自己家装不了集成灶，也算是装修的一大遗憾了，但是我还是很推荐集成灶的，新装修的姐妹们一定要入啊！


由于平常工作比较忙，所以装修这套房子除了家电家具我自己买，其他的就大包给了装修公司了。在一些细节处理上还是挺让我满意的，今天重点说一下我家的厨房，在装修之前我就确定要用集成灶，因为我现在住的房子就是用的集成灶，吸油烟效果特别好，而且还能节省橱柜和台面。所以我直接还是买了我现在用的这个牌子。是蒸烤一体的，我在双十一在网上抢购的，不论是颜值还是功能都非常在线。不过在装修过程中遇到了点问题，安装集成灶的位置太窄了，我正好买的尺寸是90的，所以按正常橱柜尺寸安的话会离天然气管很近，以后怕有隐患。最后在集成灶安装师傅和装修设计师的沟通下把橱柜做了个小异形，这样有效的解决了所有的问题。

?无油烟厨房真香，这个集成灶戳中了我心巴！
"?告诉姐妹们一个好消息！等了两年我终于接房了，终于有了一个属于自己的窝。毕业后租房几年，每个“租”来的房子被我精心打扮得有家的感觉，温馨舒适又充满了烟火气。这大概就是对生活的热爱，房子是租的，生活它真就是自己的！

小户型厨房听完一句劝?，集成灶真的yyds！
"??我家是小户型开方式厨房，已经使用一年了，还是有很多人吐槽，开放式厨房做中餐肯定不行，油烟到处都是，这个厨房没有蒸箱，没有烤箱很不实用，台式的没地方放之类的。那的确第一次装修，还是有很多欠考虑的地方，油烟真的还好，没有蒸烤箱的确不是很方便，入过台式的搬来搬去的确差点意思。

小空间+开放式厨房，为什么要选集成灶？
"哈喽大家好，我是吉吉。熟悉我的宝宝们都知道我在改造的老破小只有49平，所以空间利用真的非常重要，想要收纳做到极致，各个区域的改造都是经过深思熟虑的，好在改造后大部分都很符合我的预期效果。唯有厨房因为房子构造问题不是很好改。

油烟机or集成灶？该了解下集成烹饪中心了！
"现在很多新装修的朋友经常会来咨询我厨房应该选油烟机还是集成灶。确实现在越来越多的家庭开始考虑集成灶了，因为吸风口更近，又省空间，又集多功能于一体。但是对集成灶又难免有一些顾虑，比如颜值不太高，功能利用不能完全满足需求等。其实呢，比起传统的集成灶，还有个更优的选择就是集成烹饪中心。?集成烹饪中心集合了油烟机和集成灶的优势，可以说是传统集成灶的全新升级，也是现在集成厨电最新的选择。前不久我就到方太体验了一把他们的集成烹饪中心Ⅱ代，功能和配置都太强大了！

爱上厨房
今天就跟大家聊聊关于厨房的装修心得吧：这套房子装修前后经历了大概一年多的时间 ，我家选择了开放式的厨房所以选择油烟机是重中之重的一件大事，在多加对比之后最后选择了  ，集成灶的下面是蒸箱，蒸箱的盘子比较大，一次就可以蒸好几个 菜，烤箱也是选择的火星人的枪是烤箱 （厨房空间不够大的可以考虑蒸烤一体集成灶 ）在清洗方面我也考虑到了，我选择了大单槽，那要再大的锅也不怕放不下可以随意清洗，我家的洗碗机选择的是西门子13件套的那样不管锅碗瓢盆也能一次性放进去清洗，对于我这个不爱做家务的人来说偶尔可以偷偷懒了。我觉得在厨房唯一的是缺点就是没有装个内嵌式的垃圾桶，当初想到这一块的话，那样现在的垃圾桶也不会无处安放了，冰箱选用的是双开门 总体来说对我家的厨房还是满意的。

集成灶想吸烟效果好，后置风机才是上佳选择
"集成灶最核心的技术表现力在于侧吸下排的吸烟方式，极大程度改善了厨房最大的痛点，即油烟飘散问题。厨房的油烟产生后向高处四周扩散，传统烟机的吸烟口设计高于油烟扩散高度，所以无法达到理想的吸烟效果。而集成灶侧吸下排源点近吸设计，在油烟向高处扩散前将其吸入烟道，从而提高了油烟吸净率。正是因为侧吸的设计，让集成灶出现在了大众的视野，并得到了消费者的认可。]

?感谢邻居！让我见识到梦想中厨房的样子！
"最近经常被热爱美食和烘焙的邻居投喂，烤鸡、面包、蛋糕等等她做的可比外面买的好吃太多了！然后我家娃强烈要求自己的妈妈也要会做这些美食……但是我家5年前装修的厨房现在明显感觉不够用了，就连蒸烤箱都没有，于是今年就有了改造厨房的计划。

厨房做饭太累人？选对集成灶让你事半功倍
"?打工人打工魂，随着996、KPI…的多方面压力，打工人经常忙到没时间吃饭，甚至加班已经成为了平常事，好不容易等到下班，但是一想到回家还要做饭真的太太太太累了?其实，选对了集成灶，比如用金帝集成灶做饭就能够让你事半功倍～

打造幸福感厨房??用过才知道集成灶这么香?
"??上个月国际肺癌日，钟南山院士让生活中容易忽略的油烟污染问题走进了公众视野，原来一日三餐安享四季的厨房烟火气竟然有200多种有害物质，对肺部造成的伤害一点也不比吸烟小]。趁着年底爸妈家厨房翻新，想给他们挑一台好的油烟机，让一辈子都围着灶台转的老妈也能有个呼吸健康的厨房。

给开放式厨房装集成灶，我后悔了吗？
"?入住已经一年多了，想起当时拿到这个老房子的时候，又老又破，大进深的户型，间隔出的厨房也是又暗又小。为了让客厅更通透，厨房也可以更明亮，决定做开放式厨房，并搭配了集成灶，这样客餐厅可以打通，大书架前放一张大桌子就可以，无需另外放餐桌。

六千r的蒸烤集成灶真的绝了，物超所值
"这家六千r的蒸烤r消一体集成灶，真的绝了，我是1688上买的，售后真的很好，]，16年的老厂呀，源头工厂，实力很强了，现在很多品牌的产品都是代加工了，挂个牌就贵出很多。有意向的小红薯可以去1688店铺看看。

听我一句劝，厨房装修一定要选集成灶??
"我家是套内63平两室一厅的小户型，因为家里之前装修的时候没有去了解过集成灶，最后选了传统的油烟机灶具，这也是厨房装修的遗憾吧，最近很想换成集成灶，做了很多功课，也去线下门店体验了很久，最后种草了这台新上线的帅丰新品TJ3-8B蒸烤同步集成灶

三款蒸烤一体集成灶真实测评
"厨房最令人头疼的就是油烟问题，这个爱做饭的一定深受其害。在围绕解决厨房油烟上，蒸烤一体集成灶就实现了蒸箱、烤箱、油烟机、燃气灶集合，成为了当下家庭厨房的优质选择，今天给大家分享我体验集成灶的真实感受～

装修之厨房篇--集成灶相关搭配
持续几个月的装修终于完成了，最满意的就是我的厨房啦！ 确定做开放式厨房后，油烟机的选择就成了重中之重的问题。女儿刚读一年级，而且平时我在家做饭的时候挺多的，所以对机器吸油烟效果这块比较看中，反复对比了很多厨电品牌，最后定了 外观好看，性价比也高；去店里看的时候，发现有蒸箱、消毒柜两种款式，我是两种都想要，纠结了很久最后选择了消毒柜款的，然后打算在旁边做了一组高柜，将蒸箱和烤箱放进去；橱柜也是在火星人定的，一整套设计师帮着出的效果图，特别好看，上面做了一整排吊柜，可以收纳好多东西。另外，如果条件允许的话，一定要安装洗碗机，不能更方便了，等有了预算之后一定把它搬回家；还有要提醒大家的是：厨房装修一定要先订厨柜和厨房电器哦，这样可以提前预留好插座和水位，不管你现在用不用净水器和洗碗机，水盆位置一定要留电源，万一以后用得着呢。

终究还是选了方太集成烹饪中心X系列
"之前一直在集成灶和传统厨电的样式摇摆不定，集成灶可以节省空间，安排顶柜，增加厨房的收纳空间，但一直不太喜欢集成灶的样式，对于爱颠勺的人，集成灶排烟设计占用了一部分厚度，当你对一个点有了排斥，你会发现那种主动寻找缺点的心情是那么妙不可言……

集成灶颠覆了我对油烟机的认知
"之前家里都是用的传统油烟机，卫生超级难搞，而且搞不干净。这次新房装修，最先订的就是集成灶了，线下订的火星人Q3款。刚开始老公还各种嫌弃，不就是一个灶吗，还这么贵，有什么不一样嘛！事实证明还真就是不一样]

避坑|这样的集成灶入手就会后悔的！.1
"集成灶已经成为了广大老百姓可选的厨电产品之一，为什么这么说呢？集成灶通过模块化的产品设计和侧吸式下排的吸油烟方式，能够实现更加高效的油烟净化能力和更低的噪音，被认为是传统燃气灶和吸油烟机的升级替代产品。

买集成灶千万别跟风|实用才是硬道理!
"近几年在厨房装修上集成灶的安装远超过传统油烟机，不仅是因为集成灶节约空间适合小厨房，而且集成灶吸烟率要优于传统油烟机，集成灶的下方电器为落地式，在一定程度上也节省了一部分橱柜的费用，是不错的选择。但是在选择集成灶时候应该注意哪些呢？下方电器应该怎么选呢？记住别跟风要从专业角度下手！

个人感觉美容仪就是个智商税
在日本的时候心心念念花了近一万人民币，不是雅萌，是个什么牌子的突然卡住了，因为我半年前把它送人了]提拉紧致，反正我没看见什么效果，用完皮肤有点热，红一点，其他就没什么了，不知道你们说的年轻十岁这个效果是怎么测试出来的？（我用了一年的感受）

把美容院搬回家！
"关注过我的人都知道 我之前就分享过美容仪应该怎么选，得出来的结论就是有时间的选功能性全面一些的 没时间的就选功能简单的，我一直是美容仪的忠实爱好者，自25岁之后我就入了人生第一台，那时候的美容仪我觉得大几率就是智商税哈哈，小几百买来自己骗自己??恕我直言，若下定决心想赶走岁月留下的痕迹又或者是想逆天?那真的有些坑是必须要入的，在这里听我一句劝！不要走弯路了，针对自己的需求直接快狠准入手最强的吧！美容院别想再骗走你一分钱，因为试过你就会知道，诶，还真没区别！

晒后美白修护原来有捷径！这样搭配事半功倍！
"（感谢观看，理性种草）朋友眼中的我仿佛是个晒不黑的存在，但其实是我每次晒后的美白修护功课做得好！而且我仅限于靠护肤品，而是美容仪+护肤品的模式～其实我手头上的美容仪还真不不少，但能让我做到一周用五次的也就科施佳黑金美容仪了！太能解放双手了！

美容仪使用9次了有效果吗???
"本人实测，苹果原相机对比图来啦～我觉得效果还不错嘞，尤其是对法令纹和脸颊的提拉。年龄稍微大的姐妹可以开始用了，美容仪还是得长期用呀，姐妹们拍图还是看不太出来，用之后的皮肤触感、细腻程度我觉得整体比用前要好一些，法令纹大家能看出来淡化了吗？

家用美容仪是智商税？可别这么想。
"很多人一提到美容仪，各种风言风语，那只能说明你的认知还不够，随着年纪的上涨、细纹的加深、肌肤暗沉松弛，失去光泽感等，我们在日常使用护肤品的同时，选择美容仪进行护肤也是不错的选择，通过射频等科技作用肌肤进行加热，促进胶原新生，达到提亮肤色，紧致轮廓等效果。由于每个人对肌肤的需求不同，所以整理了以下几款美容仪。

初普美容仪使用三个月的效果
"在30岁前从来没有意识到抗老的必要性，对于护肤品都是最基本水乳，自从生完孩子，从100斤胖到了160斤，这几年的时间一直努力减肥，最终也没有瘦到怀孕之前的体重，但这个最恐怖的不是体重，我竟然发现随着减肥，体重下降的同时，我原本有点胖胖的脸竟然下垂了，而且有了法令纹，我有了深深的恐惧，真切的感受到抗老重要性，抗老要提前预防的，而且忠告以后要怀孕的女性，怀孕期间千万不要吃太胖，一则容易长妊娠纹，二则变胖后真的很难瘦下来，三则最重要的瘦下来，皮肤会明显松弛，下垂。在考察了很久，我决定购买一款家庭美容仪，我对比雅萌各种美容仪后，我下定决心买初普美容仪。

美容仪真别太较真，会失望
"之前?有好多美容仪找我合作基本都拒了，这东西基本有钱营销的都是些成本低到你不敢想的，某光做的胶原泡业内人都吐槽无数遍了也不妨碍人卖的好，这品牌之前做小家电的成本50不到就敢买5000+专坑不懂行的小白，还有某研水光仪成本不到百元的一个雾化器被他完成导入仪宣传能打散分子更好吸收，那你不应该把油分子打成碳分子吗？你都有这能力了咋还不能装粘稠精华，大分子多元醇都没法雾化还能促吸收？隔着搞笑呢……

素颜好状态｜我的精简护肤日常
每天带妆皮肤压力好大，经常卸妆也会导致脸颊两侧容易泛红，除了基础护肤，我还入手了jovs黑金冰点嫩肤仪，省去了以前好多繁杂的护肤步骤，而且有专门的改善泛红模式，泛红和皮肤状态改善了不少。虽然熬夜不好！但是有了它基本第二天皮肤都是透亮的，越来越喜欢素颜时的状态啦~

姐妹们，美容仪用的效果对比！！
前两天忙，空了两天没用，今天接着使用。用了四次了。这个仪器使用的时候感觉肌肉在跳动，刺激脸部肌肉，尤其到眼部周围跳动非常明显，能感觉眼周的皮肤在被按摩着，移到眼部的时候档位还是要开小点，用了几天下颌线真的有一些提拉效果。放两张前后对比图，下颌线提拉效果还是很明显的（用后的图片角度靠相机比较近，但是可以看到皮肤嫩滑了一些）坚持使用是有一定改善的。

mesmooth两款美容仪对比测评
"一直都想入一个平价美容仪，看了一些对比测评，决定入最近很火的mesmooth品牌的基础款（红色款以下简称基础款）。在逛她家店铺时，发现了一款不到千元的带射频功能的美容仪（黑色款以下简称升级款），趁着双十一活动，就都入手了，对比看一下效果。

雅萌真不是交智商税
用了第五次，才见上面的成效，第一次用城野医生，清洁模式啥也没排出来，第二次雅思蓝黛樱花微精华也啥都没有，第三次用的贝德玛也啥都没有?第4次还是没有，终于第五次排出东西了还是换成城野医生了?使用感受清洁模式虽然前几次没排出东西，但是用完皮肤很清爽，感觉很干净。其他功能目前应该效果没那么快。

觅光美容仪
"喷子太多，评论了几次使用效果就被质疑，唉！本人3月买的，3.8活动(新增反馈，用了半年了，如最后一图，掉色掉的无法接受，客服说正常，唉，看着吓人！）现在看看618便宜200块，广告确实很多很多。很多用过的人都说好用，那就试试吧，这个价格相比其他人的推荐个人觉得不贵！买回来除了经期一直在用，而且是每天，因为我只用蓝灯，是蓝灯哦(不是蓝光，没人说过他有蓝光，喷子们眼睛睁大点)，橙色的灯我就试过一两次就是热热的时间又久被我嫌弃了。我买了最初目的就是提拉紧致，所以不用！我除了经期量大的几天其他时间每天早上起床洗脸都用，刚开始用感觉的到效果，现在看不出什么，但是还在坚持，不知道坚持的下去不。充电问题吧，我真的就是十多天半个月左右才充一次，提醒我了我才充，可能运气比较好，电比较耐用。

30岁的年龄24岁的脸，我的坚持没有白费
"从24岁开始使用美容仪的我，到现在已经有7年的时间了。我知道很多人都有美容仪，但能坚持用这么久的真的是凤毛麟角～我一直觉得坚持是一件很酷的事情，这股劲儿几乎能让我们做成所有想做的事。除了美容仪，日常护肤，坚持健身，同时我也在戒糖，希望再过很多年依然能保持现在的好状态??

双11入手最令我期待的一个包裹：美容仪
"动不动就好几千的美容仪，我舍不得]于是买了这款才300多的mesmooth美容仪。有6项功能，3档选择。充电使用。购买方式为TB旗舰店。价格很不错。今天试用了一下，提拉紧致是真的电流刺激，微弱的法令纹瞬间没了。但如果很深的皱纹估计只能缓解。抚平皱纹在我脸蛋上还好，但是额头脂肪层很薄的地方一放上去就感觉到皮绷紧收缩了！哎妈呀！冰敷收毛孔不知道行不行。冰的很快，蓝光可消炎。但是这么一来我感觉冰块也可以冰敷啊?？总之感觉还可以的。眼周我感觉头子太大了，不太适合我深邃的眼睛。

Tripollar Stop Vx 初普用了8次了有点问题
今天晚上洗澡的时候，顺便洗脸，然后摸到下颚线处，也是是用提升模式的地方，发现皮肤粗糙，我照镜子一看，有的地方掉皮了呢……具体应该不是掉皮，看起来像皮肤里面的脂肪没了一点……还长了小疙瘩……怎么回事呀。有点害怕用这个模式了………想卖掉了…

养成妈生好皮！美容仪真的不是智商税！
"答应我一定要试试，真的嫩肤祛细纹啊啊啊，给大家分享过很多美容仪了，从20年就开始用各类美容仪了，反正各种品牌主推的美容仪买过很多很多，之前笔记也有讲过有些之前踩过的坑，分享出来的都是我使用了一段时间给我惊喜的，我才拿出来发发。

粽子老阿姨亲测：美容仪怎么选？千万别踩坑??
"?先来说下我的肤质，敏感肤质。美容仪入坑不到一年，先后使用了雅萌，nuface，The Beautools，stop，还有lightstim。可以说市面上很流行的几大类我都试过了。以后可能还会试更多，到时候再来补充哈。

新加坡lockdown，在家做美容
还好我有先见之明，在lockdown之前就已经买了美容院同款仪器，在家也可以做美容！??干净?卫生?便宜！突然觉得之前去美容院做基础清理太浪费钱了，一模一样的仪器，蒸个脸吸几分钟的小气泡再涂个普通精华在脸上10分钟超声波，钱就哗哗哗的没了，在家配自己的lamer精华涂脸上不是更香么？?（这里推荐买最基础款的操作仪器，自己可以安全使用，有难度或者考验技术含量的功效最好不要买不要尝试，以免烫到脸损坏皮肤，还是建议去专业美容院护理，比如IPL等等！）

扒到了女明星的秘密！谁不想永远青春呢
"随着年龄的增长，抗衰就成为我们护肤步骤里至关重要的一环。要想做到真正的抗衰，光靠护肤品是不够的，美容仪也得用起来呀！已经有年龄焦虑的我zui近疯狂想入，做了功课之后发现李冰冰、王子文、张雨绮、孙怡、钟楚曦、张韶涵都tui荐了GEMO金茉奢华美容仪。

交了美容仪的智商税吗
今年二月捡了个漏买了我朋友二手的美容仪，tripollar一代的，我当时就想试试是不是智商税，要是有点用再考虑买个贵的，坚持用了四个多月吧，每周2-3次没间断过，每次能量开最高档做30min（可能我是城墙皮]我朋友说最低档她用都痛），我感觉法令纹明显有浅，脸上皮肤也好一点，涂看得到一点变化吧，iPhone13原图拍的，打算就一直坚持到婚礼当天，这个仪器我看网上才卖1000多，算是蛮小成本的婚前变美投资了～

Mesmooth 导入仪
最近新入手了这个mesmooth 的美容仪，平价适合学生党，一共五个档位，觉得用处最大的就是清洁，滋养渗透和蓝光冰敷吧，二次清洁的时候竟然擦出来了这么多脏东西！买的时候看好多人说并没有擦出来，可能是因人而异吧]

25岁+ 皮肤状态在变好！ 抗初老捷径一起走
"抗初老已经两年啦！开始抗初老是因为化妆照镜子的时候发现眼周出现了些细纹，皮肤也更容易粗糙卡粉，随着年龄增长，胶原蛋白的流失会越来越赶不上生成的速度，皮肤胶原不够会更粗糙，甚至塌陷形成皱纹！没有外界的加持，初老到衰老的过程飞速一去不复返…

一些关于美容仪的问题
"先说一下为什么想入美容仪吧，因为本人常年重度熬夜（半夜3点到5点之间睡那样)所以面部胶原蛋白流失比较厉害，加上最近发现皮肤暗沉越来越明显，所以一直想找能补充胶原蛋白的办法。然后刷到了老爸测评测评美容仪的视频，用完宙斯胶原蛋白变多好明显，然后就了解了一下，有以下几点疑问，希望用过的姐妹可以回答一下]

居家美容护肤/雅萌美容仪/全套模式使用心得
"雅萌家的美容仪品牌我就不说了……就说说我自己在用的这款ya-man10t我这款18年刚出来时购于日本，也是看了很多品牌做了很多功课。出于品牌和安全因素我就入了这款。这款是具有射频-间隔式射频方式的美容仪。双环设计，更着重于安全。


宙斯美容仪。关于宙斯，我必须说一点真话！！！如果你条件好，那就随意买，毕竟是有效果的而且你不会心疼这点钱；如果你属于买它需要咬咬牙，买就不要买了，因为你会抱着特别高的期待，效果反而会让你失望。不能否定，这款美容仪确实是有效果，脸部确实是有提升的，但是，所有美容设备效果都是暂时的，我用过之后脸起了红点点，两天消下去了，我觉得可能是皮肤受不了电流的刺激，至于其他的功能真的是需要漫长的时间去验证。如果你是美容设备挂的，去美容院比自己在家鼓捣强，对于大多数的普通人，我给的意见是，不推荐买！！！

你敢信300来块买的大排灯出后续了？
原相机无美颜无滤镜，大家看照片就知道了嘿嘿嘿，今天照灯第一次，感觉还不错，需要坚持，再坚持一个月试试。卖家给送了护目镜，值得夸奖的是可以语音控制非常方便的。今天照的是美白舒缓的。一共照了20分钟，期待会有效果。等我用一阵有效果再给大家推荐。持续更新有兴趣的姐妹继续蹲吧]

雅萌好？初普好？30岁的容貌不焦虑了因为有它
"哈喽集美看看我的粉丝量就知道是真的无广告测评啦]先后入手了两个家用美容仪，使用一年雅萌 ，和两个月初普使用感受对比雅萌傻瓜操作 简单 无线 即可效果有一些但是垮脸速度快  我怀疑它的电池有损耗 使用一年后几乎感受不到电流，一年后感觉脸并没有太大变化，法令纹，泪沟位置几乎无变化，毕竟30了，容貌焦虑来了，都想靠医美抗老了，直到买到了它……初普stopvx二代（二代改进了升温速度，很快升温）即可提拉效果可以维持一段时间 缺点有线不方便 （但是要相信有线的电流一直很稳，不像雅萌用一段时间就感觉电流减弱了）但是初普真的要集中注意力去用，它有绿灯蓝灯两个模式（就这一点我就觉得它更专业）绿灯做全脸，避开鼻翼和眼周脆弱部位，不知道大家有没有看到过有个博主用初普把鼻子烫伤的那个视频，鼻子不会下垂和衰老吧……所以咱不往鼻子上用了吧。还有就是我刚才说到的集中注意力去做，这点比雅萌做下来要累一些，雅萌你涂上凝胶之后，可以躺着做趴着做追剧做，但是初普建议对着镜子做吧，因为温度升高很快，在脸部打圈提拉使用，千万不要停留，容易烫伤，有些人认为这是它的缺点，但我认为这恰好是它专业所在吧，这也告诉我们想要变美还是要认真做脸，强度大，有效果，才是30岁后爱美人士的刚需，初普做完脸真的感觉有怦怦起来，雅萌做完后不要涂护肤品，初普做完半小时后，可以来一张好点的补水面膜补一补，因为吸收效果太棒了，几块钱的就别了，真的用一张好点的，毕竟一周才用两到三次。

用了美容仪竟然毛孔缩小了？？？
我不是标题党，我用了某国产美容仪才两次为啥脸颊的毛孔缩小了？我知道这根本不可能啊！可是我今早发现毛孔表面变平了（之前是那种一个坑一个坑的），上完粉底液也没有卡粉，竟然看不出来毛孔粗大了，我之前上完粉底能明显看到粉底被卡在毛孔的坑里，可是今天上妆没有了，但我明明才用了2次啊，难道是因为它促进了护肤品吸收的缘故？我也不知道有没有人和我有一样的情况～我的毛孔是大到可以插秧的那种，这美容仪这么神奇？？]

性价比超高的浴霸
，首先我不是托，我只分享我家装修的东西，这款性价比很高，真的是花小钱办大事，至于功能以及瓦数还有其他细节自己去店铺问客服别为难我，不懂，我只要暖和就行，双暖打开一会浴室温度就上来了，再说他的灯居然比我买的灯还要亮，卫生间很小，应该不另外买灯，浴霸上的就够了，装修穷出新高度的我哪都想省，最后店铺名我已经发出来了在最后一张图片上，还问我的就是没认真看笔记]

终于给爸妈换了超暖的新浴霸
"因为工作原因，在外地工作。老家的房子卫生间用的还是老旧的PVC吊顶，浴霸也是传统的灯暖，不仅不舒服，还存在安全隐患，这一次，特地回家把浴室改造了一下，因为比较紧急，选择了自己安装，老板给我发了安装视频，一步步详细的教我怎么装，动手能力差的我也能懂。原本泛黄的卫生间焕然一新。父母年纪大了，从曾经独当一面的山变成了需要关心的水，在我们能力所及，给他们最温暖的关怀。

新家的100个快递No.24 松下浴霸54BA1C
两台54BA1C浴霸也安装好了，浴霸能有的任何啥功能都有，浴霸届顶配了算是。有液晶控制屏幕是我最先看上这款的原因，另一个当初选它的原因也是出风口不用的时候就转进去了，用的时候再旋转出来，避免出风口长期暴露积灰的可能??它也是唯一一款有液晶控制屏的浴霸，远程智能也有，24小时换气。异味感应、nanoex抗霉除菌这些功能都更加不担心浴室会有霉，完全不担心阴天梅雨天气啦！最后就是实物颜值也很高]

浴霸 欧普 雷士 万万没想到瓦数也能踩坑
"拖了好久一直想等浴霸的活动，没想到等来等去也都是经常几乎每天都有的……前三十名二十名五折啥的，基本可以算是日常活动了，千万别直接买蹲着抢抢，每天活动可能不一样，遇到过前一分钟半价（犹豫了一下错过了）。还有直播间也可以蹲一下，有时候时不时会有几款半价的，就不需要抢，每天上去看看就行了。不过！邻居618的时候买的是真的巨便宜！！！

3.9㎡浴室装修 | 干湿分离 | 风暖浴霸
"浴室面积3.9㎡，浴室不大，五脏俱全。整体风格以黑白为主，简约耐看，功能区布局整整齐齐，强迫症的爱。浴室想要洗澡舒服一定不能少了浴霸，取暖、照明、换气、干燥一应俱全，重点是夏天也能用，打开自然风功能，浴室角角落落都凉快，夏天洗完澡在浴室吹头发护肤也不会觉得热了～

卫生间风暖浴霸下车
目前木工柜子打的差不多了，下星期橱柜打完柜子就全部结束了，接着就可以安排集成吊顶量尺了，就索性把浴霸先买了，没买几天就降了12块钱，找客服退差价，最终实付353，这款也是看小红书买的，我感觉我这个价格挺香的了，Pxx每天抢一张499-100的券是真的香啊！

??♀?有这样的浴室，我真的愿意每天泡澡?
"装修前也看到有人说，非常不建议装浴缸，一定会闲置。但是还是为了满足自己的喜好，坚持装了浴缸?闲不闲置这事吧，我觉得看自己，像我就是比较爱在家里瞎折腾，偶尔给自己弄点仪式感的人，真的觉得在浴室的快乐都是浴缸给的??

在南方的北方人洗澡全靠它了
南方的冬天确实不咋冷，但仅限于穿衣服的时候，洗澡时候没暖气没浴霸以前全靠抖，终于我的小脑瓜开窍了，我以前一直以为浴霸需要特殊的安装，实在是冻死了就去?搜了下，果然，一百多块钱就能买到这种壁挂的，由于男朋友最近今天阳了，所以没安装，不过放在洗衣机上打开4个灯完全不冷！！！我愿称之为2022年我买的最具幸福感的东西！！安利给每一个南方租房子的姐妹，小浴室完全够用，每天早上洗脸都成了幸福的事情！！

浴室风暖这个究竟咋用？
还是喜欢老式的浴霸 不是那种大灯泡的 这个真的感觉很鸡肋 进浴室全身干的话感觉很暖和 一但身体沾水风的嗖嗖冷 只能一直开着淋浴 吹的时间久等澡洗好了脸吹的很干 最近刷到好几个帖子都在讨论这个咋用 原来自己以前的用法都是错误的嘛？以前用都是一股脑全打开  所以到底该咋用  太迷惑了]

卫生间这三大痛点，你躲过几个？
"?异味、发霉、潮湿，如果说这是90%家庭卫生间都会遇到的三大痛点，应该没人反对吧？如果家里还养了猫狗，并且把猫厕所放在卫生间的，那么你肯定还会有除菌、循环空气这些需求，否则就会天天怀疑毛巾是不是又沾上了大肠杆菌！

像去了日本泡温泉??我终于换了高级浴霸啦??
"经历过装修的小伙伴应该都清楚、浴室装修除了一定要做干湿分离之外，一款好浴霸也是为浴室增加幸福感的重要因素，不过挑选浴霸真的还蛮简单的，因为提到浴霸想到的品牌就是奥普，毕竟1993年就研发了中国的第①台浴霸，要换就换一个最靠谱的]。


"#浴霸怎么选# 天气冷了，很多人都在考虑买取暖器，今天我就跟大家分享一下常见的【传统灯暖】【灯风暖结合】【风暖】和【便捷壁挂式风暖】这几种类型的取暖器该怎么选???对浴霸有问题的也可以随时评论哦～我看到后会回答大家的

被奥普浴霸的安装师傅气笑了
家人们，装修的时候一定不要相信任何人，一定要自己眼见为实！！浴霸安装的时候，我老公就微信上跟师傅确下排气口接好了没，师傅非常肯定的说接好了。搬过来住后总是听着鸟扑腾的声音今天晚上忍不住把吊顶拆了，鸟窝的草扑簌簌往下掉…原来是有小鸟从排气口进出，在我们吊顶里做了个超大鸟窝！无了个大语，还有谁比我更惨… 气不过给安装师傅打电话，安装师傅轻飘一句话“你那管子够不到…”就带过了！够不着不早说啊，气坏了气坏了，大半夜气的睡不着的那种…

超美的砖和必选灯暖浴霸
"我家之前是打算全屋铺木地板的，后来考虑到客餐厅?厨房?阳台整铺同色系砖可将空间延伸，小户型会更显大一些，就改铺了地砖，木地板铺卧室。帅哥设计师帮忙挑选的砖，客餐厅?厨房?阳台整铺爵士白，卫生间铺的灰色大理石，铺砖师傅的手艺更没得说，特别是卫生间地漏的拼花手艺让人眼前一亮。上墙爵士白搭配的白色美缝剂，地面爵士白和卫生间用的亚浅灰色美缝剂，目前只完成了部分，挺满意的。

装修开买第17项：浴霸咋选
"惯例开篇：我家设计狮的坐标在北京，在北京，在北京~?北京本地包括天津河北的仙女需要联系我家设计狮本人进行服务的（异地目前大多只能提供出图服务），请直接翻最后一张头图的提示?如果还是没看懂的话，单独私信我即可~?

被Yeelight公众号客服搞的哭笑不得
"我买了两台Yeelight智能浴霸，一台是标准版，一台是Pro版，遥控器都是装在卫生间内，替换原来的浴霸面板。但是因为灯的开关也在遥控器上，遥控器放卫生间内开灯不方便，所以就通过Yeelight公众号，买两个底座。收了我20元，先把标准版的底座寄到了，然后说Pro版的遥控器底座没货，要这个月月底才能寄。我月底催了一下，然后就收到个快递，一打开，发现居然是两个完整的遥控器，包含底座…？！

我家白色系极简风嵌入式晾衣架
我这晾衣架当时选了很久，就想要个白色带大屏灯的，也看过很多大牌晾衣架，从颜值上都没有我这款好看。但我这个由于价格也不高，所以寄到后发现质量是和大牌晾衣架逊色一些的。不过我家这个晾衣架不常用，所以质量一般也还能接受。我这个是 的，可明装可隐形，整机厚度只有9cm，可伸缩1.29-2.29m，支持小爱同学、米家APP，遥控器控制。大灯有48W，这比较吸引我，是我阳台唯一的灯了。

这是我买过最好的晾衣架啦
"新家刚刚装好，最近在想怎么装修，我自己最在意的还是电动晾衣架了 ，因为以前家中买过一个电动晾衣架，没用到一个月就坏掉了，联系客服也不给维修，真的是有被气到，这次在朋友的推荐下购买了元澳的电动晾衣架，真的是炒鸡好用！

让人心情美丽的晾衣架装法
"中户只有一个阳台，而且正对大门，不想一进家门就看到挂满衣服的阳台啊，有了把晾衣架侧着装的想法，和我家队友说了想法，他回我阳台不就是晾衣服的吗？好吧，他不懂我。没人支持也就搁浅了。偶然小红书看到一位姐妹这样装晾衣架，真的太感谢了！立马学习上，等货安装过程中其实很忐忑啊，还好还好，装完觉得好喜欢啊，也感谢自己坚持?！哈哈?

顾家家居晾衣机选购攻略/我来买晾衣机啦
"?家里的晾衣架是手动的，而且经常摇着摇着卡死！我已经受够了它了。趁着休息，我要马上去买一台先进的回来，马上来到万家丽家居广场去选购，之前本来就??看中的店，朋友家也是买的顾家晾衣机，所以别的我也不看啦！直奔顾家家居！

果然相信李佳琦不会出错
很早就想给家里阳台换个智能晾衣架了，刚好碰上了李佳琦做活动，趁着四季沐歌做活动赶紧把家里用了十几年之久的手摇晾衣架给换了，换上之后很满意，还好现在师傅还没放假，一天就装好了！晾衣架美观大气，口令控制很是方便，比实体店实惠不少。小沐同学，你值得拥有！

晾衣神器
我家装修的时候阳台打通了，担心晾衣服显的乱，就没有在客厅安装晾衣架，在北面厕所弄了一个晾衣杆，但是内衣内裤还是需要太阳晒晒的，于是在网上找到了这个，用了半个月，感觉真香]，洗的最勤的是内衣裤，每天放在这里晒晒太阳?，挺好！当然了，大件床单被罩还是得用晾衣架

入住1年，关于智能晾衣架听听我的8个心得?
"前阵子阳台加装了智能晾衣架，挺满意的，新家刚开始安装的是手摇晾衣架?，使用没半年钢丝线突然断了，回想起来还心有余悸，幸亏当时下方没人?，没出现砸伤意外?本来就嫌弃手摇每次升降都太麻烦，这次索性换成智能晾衣架

新房入住电动晾衣架活痛不欲生
"?蕞近正在装修第二套房子，关于电动晾衣架前后安装了两个，毕竟新鲜玩意咱也不知道咋选?，从一开始高价知名品牌到线上平价品牌感觉都是一步一个坑啊，从摸着石头过河到现在的老司机总结了一下，归根到底还是使用体验，所以功能一定要会选??

卫生间换气扇贴纸一定要记得贴?
"在旧家时完全没注意这回事，某天上厕所抬头一看，换气扇布满了灰????当时家里也没有人字梯，对象让我站在他背上。毕竟也不可能他站在我背上，马桶应该也没办法站人。然后我就踩在他背上边担心自己掉下来边担心把他踩骨折，把换气扇大概擦干净了?

有没有人和我一样在卫生间装两个排气扇？
又是一个失败的案例，之前卫生间装水电的时候，没有预留好足够的线路，本来装一台三合一的暖风机就好了，结果线路不足，导致装的暖风机只能用两个功能（排气功能无法使用），只能再重新想办法多装一个排气扇！真是教训！

卫生间翻新，我打满分?！
"梦想拥有一个干干净净又有高级设计感的卫生间，通过自己的设计，终于拥有了梦中情厕！施工用了两周时间，非常快，但前期设计、采购花了很久。这是客卧卫生间，暗卫，白天也必须开灯，而且一开灯就开换气扇，非常吵，浴帘还经常发霉。根据我们家的使用习惯，决定：

换气扇，懂它才能更好地使用它
"屋里气味难闻怎么办？多通风！屋里潮湿怎么办？多通风！可是屋里不通风怎么办？那就安装换气扇！换气扇可以帮助去除房间内的污浊空气，调节温度和湿度，营造更舒适的居住环境。为什么有的时候明明已经安装了换气扇，卫生间里、天花板等还是出现发霉的情况？这大多是排气扇选择或安装不当造成的。下面就和大家一起详细了解排气扇，懂它才能更好地使用它。

排风扇选购
"1、一是持续运转的能力，美的换气扇能持续300天运 转而无故障，减少拆装；? 2、是排风量大小? 3、样式：排气扇现在市场上主要有吸顶式、壁挂式和窗式三种（吸顶式排气扇外观较好，可安装在居室的吊顶上，这种换气扇的管道较短，因此安装时还需购买一个与管道相配套的通风管。由于这种排气扇是单向运转，只能将室内空气排出，加之运转时管道长度削弱了排气力度，因此只适合安装在空气流通较好的客厅，而不适合安装在厨房、卫生间等地方；壁挂式体积较小，可镶嵌在窗户上方，但由于其抽风口的横截面较窄，导致换气力度较弱，所以只适合在卫生间或封闭阳台等小空间内安装；窗式排气扇则不同于前两种，它有单、双两向运转方式，既可将室内空气排出，又可将室外新鲜空气补充到室内，因此 ，卧室、厨房等房间安装窗式排气扇是最为适合的）

自制除醛机，我悟了
"这玩意操作起来真的很简单，就是买无纺布在特大号垃圾桶里围一圈，我就随便塞进去的，然后放入大号垃圾桶，两个垃圾桶夹缝中倒入高锰酸钾球，我还买了活性炭球，放一起可以除甲醛和苯等有害气体。然后盖上拼刀刀买的8寸换气扇，接上电源完事！

13年的腊梅树被砍
"养了13年的腊梅 被我奶奶的护工砍了 图片是去年的 那个比我还高的枝丫只是它的三分之二高 今天回老家准备去看看我的腊梅 可以摘了没有 结果迎接我的就是一个树桩  当时太气了 连照片都没有拍 现在也不敢去拍  怕自己再一次崩溃

1875+1200元，完美解决地下室通风难题
"装修过程中，大部分邻居都会被地下室如何通风所困扰，有的邻居采用了管道抽风机，打开天井，将地下室空气抽入卫生间排风井。但这样会将车库的浊气抽入室内，因为需要打开天井进新空气，阴雨天无法工作，且空气未经过滤，雾霾天也无法使用，受限较大。有的邻居选择装新风，除了成本较高，因需要穿梁、吊顶，使原本就矮的层高雪上加霜。

木工给我埋下了无数个坑！
"这次装修真的给木工害的不浅！当初我提前买好了四个隐形检修口，交代清楚两个卫生间各一个，厨房油烟机一个，热水器一个。等他吊好顶，跟我说只要埋一个油烟机的就行。热水器的也不提叫我提前买管子预埋，这下可好，等装热水器的师傅一来就说你家管子怎么排？顶上他无法操作！还好今天我的水电工来了，想了一圈办法，只能破坏顶部，开个30×30的口子，让师傅装管子！联系项目经理喊他过两天给我把顶再补一遍。我真的是要骂街了，虽然有项目经理善后，但是这种情况太闹心了！

坚持把卫生纸盒作为床车标配的铃木klein108
"日本K-car代表铃木Every?Van Klein 108 Alle紧凑型床车，虽然只有3395mm×1475mm×1895mm的娇小尺寸，但是却配备了105Ah副电池、1500W逆变器、15L冰箱、微波炉、显示器、300W陶瓷暖气、小换气扇等舒适汽车旅行必备的所有设备，还能为两个人提供1

艾灸是个宝！女人艾灸抗衰老，男人艾灸补肝肾
"艾灸，是中国最古老的医术之一。属中医外治法，艾灸作为简单而有效的治病方法，人人都可以自助，在家里帮家人艾灸，自己艾灸都是很方便的。清代吴仪洛在《本草从新》中说：“艾叶苦辛，生温熟热，纯阳之性，能回垂绝之亡阳，通十二经，走三阴，理气血，逐寒湿，暖子宫，止诸血，温中开郁，调经安胎，……以之艾火，能透诸经而除百病。”也能看出艾的好处。

“热植柜”PLUS上线
"这是搬新家后 过的第一个冬天，去年国庆节的时候做过一个保温帘子，后来发现阳台冬天最低都有十度以上，就把秋海棠都搬了出来，并琢磨着把暖棚缩小一点。我挺喜欢植友们的一些热植柜，但是翻看了以往的帖子以及某宝，找到的成品尺寸都太小了 ，植物生长有点局限……于是 它就诞生了，暂且叫它“热植柜”PLUS，因为它在保温的同时，兼备了热植柜的观赏效果，已使用一个月，效果贼好（夏天考虑在里面放一个小空调）。用到了蔬菜大棚的骨架，左右后顶4个面是大棚保温膜用魔术贴固定的，正面是高透PVC膜，左右下3条边缘是吸铁石固定，方便掀起。把暖风机和循环扇隐藏到了花架底下，并在暖棚侧面增加了换气扇（连接小米网关，棚内温度高于28度自动换气降温）。

新风系统知识普及篇之二 无管道式新风
"第一篇讲了管道式新风，接下来讲讲无管道式新风。请无管道新风的鼻祖闪亮登场—换气扇（图一），让我想起了小时候爷爷家厨房里的排烟扇（就是这货，那个年代被用来当抽油烟机，?暴露了真实年龄）。现在换气扇蒙上一块pp棉摇身一变就成了各大房地产开发商口中您购买的精装豪宅里为业主配置的新风系统，听起来多么高大上，实际的净化效果呢？仁者见仁智者见智吧！但你能说这东西不是新风么？不能吧！

北美卫生间改造
目前房价还太高，不能立即换房只能改造。整体颜色风格先定好，最好选择简约大方的设计。然后就可以选购材料，材料提前选好，遇到打折就下手. (智能）马桶?，淋浴，玻璃门，洗手台，五金件，镜子，灯，换气扇，瓷砖，地砖。然后就是预约师傅，五天搞定翻新小卫生间。小tip 如果2pcs马桶?换整体1pc马桶 且墙改瓷砖，要提醒师傅，可能不能用。因为厚度和孔位的原因。还有如果选用智能马桶或者将来可能会改，那么插头位置也要格外注意了。

大三件| 装完新风我就后悔了……
"入住新家4个月，天气也渐渐温暖起来，前两个月已经把地暖关了，新风系统则是从入住前一直开到现在。新风作为新“三大件”受到热捧，但也有人说新风不过是个换气扇，换个概念圈钱而已。不吹不黑，那么这篇笔记我客观讲讲使用新风的心得。

??回国7+3隔离｜必备好物推荐
"今天是在隔离酒店度过的第四天了，根据这几天的生活感受总结了一些回国隔离的必备好物。为何专门讲回国隔离是因为不管是在海外直飞还是通过香港陆路回国，除了要带回国的行李，行李箱内留给专门隔离要带的东西是非常有限的，没办法参考国内被拉去隔离的行李清单。所以本篇我将按照必要性分类。以我的经验分享什么是必须要带的，什么是可以根据自己需求可带可不带的。

我想我可能有洁癖｜卫生间不香我不进去
"我想我可能有轻度洁癖，与公婆在一块儿生活，难免生活习惯方式会不同，其它都没什么只有一点无法接受就是卫生间气味！每次上完厕所，下一个人进去那就是灾难现场了，虽然换气扇每次都有打开，但老人并不时时都能记得，所以不麻烦别人的方法就是香氛、香片、香包通通安排上！

网购的美甲店做脚区（附尺寸及购买链接）
"宝子们，最近小红书不更新的原因是：没错！我又开新店忙装修了。这次终于把心心念念的做脚区安排上了，再也不用趴着给客人做脚了。下面给大家讲一些注意事项少走弯路。我的台子做了40高为了整体美观没设计台阶有点不方便，建议大家还是做台阶。

装修 | 一卫改两卫，真香
"因为之前一套房只有一个卫生间，又是和老人一同居住，每天早晚的抢厕大战真心很抓狂。本来买这套房的时候考虑到装修好后也要和老人一起居住，一心想买个两卫的户型，无奈囊中羞涩，只好退而求其次，优先满足三房这个要求。

一杯奶茶钱18r?照亮你的卫浴空间
"??卫生间吊顶是纯白哑光铝扣板，一般是只放一个风暖的灯，但是不太亮。做攻略看到可以在卫生间里挖圆孔装射灯，但是我总觉得不太安全。所以直接买了一个厨卫专用集成吊顶灯，换掉一块铝扣板就好啦！防水防雾以后更换维修什么的也都很方便～

厨房装修一定要装集成吊顶
图一是第一次的选择，不太懂，别人推荐都是这样的，谁知道装上超级难看，简直拉低整个厨房的档次！装完以后直接让工人拆掉，然后又去建材市场选择集成吊顶（图二）装完效果立马出来了，姐妹们，厨房吊顶一定要装集成吊顶，真的好看呀]

全屋灯具没翻车
#嘻嘻，终于买到物美价廉的灯了，家里有娃娃，担心吊灯有安全隐患，加上吊灯时间长了容易坏不好打理卫生，开灯容易三色光串色，所以还是选择了好打理又显高的吸顶灯，网上卖的四室一厅一千大几的的担心质感不好，品牌的又超预算了，所以选择实体店购买看看，终于不枉我逛了大半个灯具市场，终于淘到这么物美价廉的灯具，全屋一个客厅一个餐厅四个卧室三个走廊灯一个卫生间干区灯总共才不到1500，比网上还便宜，关键质量超级好，客厅大灯我家电工又找了一个人加上我老公，他们三个人才装好的，分量太重了，不是那种轻飘飘的灯，卧室也是简约三防吸顶灯，说是什么高光效芯片，咱也不懂，60瓦，打开挺亮的，全屋灯具都是三色调光的！这里又要给大家分享一个避坑指南，就是一定一定找专业安装灯具的给你装，不然装不好可能连灯都搞坏了，我家就是为了省安装费找熟人电工装的，除了客厅大灯装歪了，其他都没问题，因为客厅灯太重啦不好装，后来我直接换我买灯这家老板给我介绍的师傅过来装的，人家专业的半个多小时就搞好了，还是一个师傅弄的，装的很好！好啦！下次分享家具]

1688你真行，70R的花苞灯好看死了！
今天把主卧的床头灯安排上了，原相机无滤镜实拍来啦！选了奶泥色，放在奶油色卧室好看死了。当然是因为我穷只配买最便宜的。别的不说，就冲着颜值和价格，姐妹们放心冲吧!不要老想着便宜没好货，有时候大胆褥羊毛也不是一件坏事。

成都装修 无坑  超满意的一天！
因为喜欢超白长虹玻璃我翻遍了1688、小红书逛遍了成都的大小建材市场  终于在我累的不行打算放弃的时候走进了一家店  店主姐姐人非常耿直  在我心里价位给我做了我期待的样式  并且主动给我加了厚玻璃并且超白长虹  谁敢相信这么好看的两个门才1700块！！！  我觉得真的超值！而且包五金锁具和安装！！！至于白色吊顶我也真的超爱  颜色很干净  而且真的很厚实  我因为资金紧张做的300*300的尺寸  85一平方包工包料  而且夫妻俩很好  因为工长没来得及安止逆阀还帮我安了止逆阀  安平板灯因为我买的灯两个有色差 安了一个不合适就拆下来了  也只收了我安一个灯的钱！！另外他们也有卖平板灯和风暖  而且他们卖的平板灯也很便宜我也是聊天才知道他们也有而且价格也不贵  早知道就不网上买了还容易有色差！他们安平板灯收费十元一个 射灯二十元一个风暖五十元一个  我觉得还是很不错的！  强推！无广  真心觉得很不错才推荐给大家  毕竟我也经历了装修的痛苦   前段时间真的想放弃了！今天这两个装到我心坎里了！我觉得我又活了！就是站了一天真的好累]

这朵奶fufu的云朵吊灯真的太好看了!
我家整体是轻法式风格，在灯具挑选上真的花了不少心思。水晶灯很好看但是照明一般。给孩子的房间装灯既想好看又想照明充分。普通的平板灯我是不太能接受的，最后种草了这款奶呼呼的云朵吊灯。在?简顿买的45×30cm吊灯款，大小合适，自带三色调光智能调光，暖光、中性光、白光，从暗到亮，从3000k、40000k到6000k真的方便又好看。强烈推荐]

集成吊顶，马桶，花洒交作业
集成吊顶选择的上个作品的第5款，本想参考大家意见选择平板哑光白，但是需要在网上发货，疫情影响怕邮到了再不让施工?，果断选择实体店，价格跟网上比相差150元，浴霸和灯是之前天猫旗舰店活动买的雷士照明，价格便宜，浴霸300元送一个300??300平板灯，300??600灯70多元，集成吊顶安装完效果还是很好看的。   按完吊顶自己安装的花洒和马桶，卡贝花洒249元，全新卡贝马桶官网发货，咸鱼购买700元，到家看了下质量很好，朋友正好装修也买了一个，半智能的很合适，样子也好看。

我家4平米的卫生间|好看与实用兼备（附好物）
"我家卫生间是干湿分离的，开发商做好的，湿区一共4㎡左右，跟厨房一样也是把平板灯换成2个3500k 8w的防水射灯，比以前的效果好太多了，非常建议大家厨房和卫生间做无主灯设计。瓷砖是哑光爵士白，美缝是浅灰色。

厨卫吊顶
终于有个半成品了……刚开始想到吊顶的时候，能本反应就是铝扣板，300??300的那种方格子，无意中听到一个朋友说有那种大板吊顶很好看，于是就在市场看了一圈，觉得确实好看，没有犹豫太多，最终选择了大板吊顶。今天发给设计师看了，他说方灯不合适，让我用300??600的平板灯，你们帮我参考一下，这方灯是不是有点突兀？

原木风厨房灯光改造绝了?快把平板灯换了吧
"改造厨房灯光已经有一年啦，去年做了很多功课看了很多教程，把平板灯换掉打孔厨卫专用射灯，改造的厨房灯光用了一年真香！换上射灯后我的原木风小厨房更有层次更温柔啦！安装起来很简单，今天来和你们分享厨房灯光改造干货，赶紧抄作业！

4000k色温平板灯分享（附1688购买截图）
"不知道大家有没有这个烦恼，厨卫想用4000k色温的灯，但绝大部分平板灯（铝扣板灯）都是冷白色，也就是6500k，跟家里的灯光颜色差的太多很惨白，但想法又比较传统，不想厨卫全部都用筒射灯，那么！我替大家找到了4000k色温的平板灯?

听我一句劝??卫生间装修主材选择真的很重要
"我家108平的三室二厅一厨一卫，装修款落地24w。都说金厨银卫，设计上真是不知道sha了多少脑细胞，因为厨房卫生间面积都很小（厨房4.5平卫生间4平），最终设计成了麻雀虽小五脏俱全的样子（布局和尺寸放在图9啦有问题咱们评论滴滴～）

装修干货｜被问爆的灯光篇来啦??附尺寸图
"先说下整体情况，客厅平时经常开的是灯管，藏在吊顶中。客厅也装了射灯、萤火虫灯、星星灯等提升客厅灯光的层次感。厨房是开放式的，所以和客厅一样用了射灯。卧室灯以前也发过，感兴趣的宝宝可以翻下之前的笔记哦～

轻奢装修 | 厨卫铝扣板吊顶?射灯，效果?
"不得不说，一开始我也觉得石膏板吊顶好看清爽，但是考虑到后期检修和清理油污问题，我还是选择?铝扣板吊顶，毕竟石膏板吊顶不适合懒癌星人。其实现在的铝扣板做的也很好看了，早已不像几年前亮晶晶的花花的款式，拼接缝隙也很小可以忽略不计，如果家里面积大还可以选择大板，当然价格也会高昂一些。

小户型厨房｜改造后的厨房好看又实用?附清单
"记得毛坯看房的时候感觉厨房好小 偏偏装修时候还全部选了灰色系的 入住后一度后悔 灰色厨房加上普通平板灯真的光线非常不好 终于在入住一年后决定进行改造 经过一个星期的努力 终于达到了我想要的效果 好看实用还耐脏～]

厨房平板灯换筒灯，真香！
"之前用的平板灯光照不好，而且还是个遥控灯，每天进厨房要三步：拿遥控器、对准开灯（不对准还开不了）、放回遥控器。用在厨房真是太麻烦了，而且不知道为什么它会自动熄灭没有时间规律，受不了啦昨天把平板灯拆了换成魅光家的4个9瓦筒灯，4000k色温，开灯的那一刻别提多开心啦，真的好看很多！

听我一句劝，厨房一定要装射灯！
"我家厨房4.5*2.1米，大概9平左右，装修时选择了最常规的铝扣板吊顶，当时被劝说射灯安装不牢固，最后安装了最常规的300*600的平板灯，平时光线不是很均匀，容易背光，还购买了感应灯辅助照明，拍照也容易曝光，

设计感满满???好看不贵全屋灯饰大合集
"小姐姐们?，家的灵魂就在灯饰的设计上哦！灯饰不仅用来照明，更可以成为提升家居的舒适度的灵魂?，为家增加更多氛围感～从客厅、餐厅、卧室、厨卫、走廊到阳台，各种风格的灯饰应有尽有，如法式轻奢奶油客厅灯，让你的客厅充满仪式感；设计简约时尚，???实用又美观风扇灯，不仅可以帮你降温?还能给你带来柔和的光线?

家里的长辈是不是都想装一把吊扇?
高颜值的吊扇分享一波.不得不说有时候真的还是需要一把吊扇，只可惜现在房子的层高不够，还不太安全，再加上款式老气渐渐的吊扇就被替代掉了.小时候夏天回到家的第一件事就是打开吊扇.切一个西瓜?.躺在冰凉的竹椅上那个舒服啊.风都是自然风.那时候的夏天没有空调也能熬过去.白天虽热但是晚上的风总是凉凉的.所以吊扇也算是我们那一代人童年里必不可少的老物件。怀旧一下    #

彩色水晶灯
谢谢大家的关注！这个彩色水晶灯是买给5岁女儿的，她一直都不愿意分房睡觉?，想说安一盏漂亮的梦幻的灯，她一定会喜欢。她的床配的是铁艺床床架，所以应该是可以搭配的。说这个灯像生日蛋糕，怪不得我女儿一看见就叫我闭眼睛唱生日快乐歌?]

有和我一样想全屋装风扇灯/吊扇灯的吗
"坐标广州，除了每年678月睡觉开空调，大部分的时候都是吹风扇，尤其吃饭的时候冒汗都是用台式风扇，从买房到收楼，我就一直在关注风扇灯，优点是二合一不占位置。这两年风扇灯款式越来越多，越来越貌美，各种家居风格都有搭配。

实用好物——带风扇的吸顶灯
"选灯的时候，朋友极力推荐风扇灯，我说这不是老人家用的产品吗。朋友说，现在风扇灯也蛮好看的，用过就知道真香，并且准备把下一套房子装修全屋都换风扇灯。于是，抱着试试看的心态，我给餐厅装了一个，装完打开一试，果然真香，大概天气太热了吧。作用很大，再加上我属于不大喜欢空调的干燥，于是在房间

300?超薄吸顶风扇灯~
"挑了很久吸顶风扇灯，因为家里层高有限，所以选了一款最薄的，风力完全够了，灯光也足够亮，风扇灯真的是小卧室的福音，有时候晚上不想开空调，风扇就很舒服，我是餐厅和书房各装了一个36寸的。层不高装上一点不压抑。

1688网购灯
"1688太香了，实体店三四千才能搞定的全屋灯，我八百多就搞定了，那个风扇灯这个价格真的是超值了！实体店1000多，打完折700多，我200多久搞定了！！！！！很静音！！！！超值！！很多师傅来了都说值！！

入住快一年了，吊扇灯真的是太好用了！
"发了这个文章后，有部分红薯们觉得吊扇灯不安全，落灰，不好看，过时啥的，我觉得这个看个人习惯吧。吊扇灯我家里用了十多年了，一直觉得很实用方便，所以才分享。每年夏天擦一次灰再使用就行。落地扇难道你们拿出来不擦灰就用吗？不一样是很多灰尘？另外还有隐形的风扇买，不用时扇叶可以收进去，平时就是一盏灯。

继上一篇文章之风扇灯如果搞卫生
"之前发了风扇灯很实用的小红书，然后很多红薯宝宝问我卫生怎么搞，也有很多红薯宝宝说卫生很难搞，于是今天我用家里之前买的一次性静电除尘掸擦试了一下完全没问题哦！很简单很轻松，我身高172，餐厅站在凳子上就可以擦到，卧室里直接站在床上擦就可以啦！身高不够的红薯们可以让你们老公解决这个问题]

开灯啦~
答应我，真的买欧普的灯好吗？真的光线太舒服了。筒灯大厅风扇灯和主卧灯都是欧普的，射灯其他的，还有两个次卧都是其他的。光感实在是不行，而且开灯还有延迟会慢]入户灯灯罩送货还烂了，坐等回来。灯全部线上买的，大家可以去旗靓店买。有时间再给大家更详细点

风扇灯避雷
挑选风扇灯真的也耗费了我不少心思，如果说考虑到风力大小，肯定是隐形风扇灯好（图五这种我装在了客厅），但是我是装在卧室的，而且层高去掉杂七杂八的因素，只有2.7左右吧，加上之前看小红书说过，装隐形风扇灯在卧室，如果在床上站起来容易被开启的扇叶打到，为此我挑了好久]，基于安全考虑，我选择了退货，而且连同同样是这样设计，又是同一家的购买的另外一盏风扇灯也一起退了（图六装在餐厅的）。大家在选购风扇灯时一定要考虑安全问题，不能光看颜值。还有就是实用性，因为这种风扇灯风力真的不大。

用过就再也离不开的风扇灯?到底有啥好?
"装修初期就种草了很多风扇灯，挑了个美美的厚原木风款，可能因为叶片太厚，使用时间久了带动电机总是发出吱吱声响，几次售后（保修3年只是灯具，电机坏了除外?ps：大家一定要留意保修细则）也没有搞好，只能换新了

装饰性吊扇灯/一灯两用 四季可用 实用性强
"天气渐渐变热，现在全天带宝宝，在家24小时开空调又不合适，小孩会走正是捣蛋不懂的时候，落地扇又不安全，就想着装吊扇灯试试，本来家中的水晶吊灯也花了不少钱，只能说好看不实用，费电又不亮，积灰又不好打理，果断换掉了！

全屋最最最期待的风扇灯终于到了
因为穷装准备餐厅不安装空调了，但是因为面积大又在顶楼怕父母夏天还是受不了，所以选的风扇吸顶灯，免得天热吃饭吃的大汗淋漓，同时店铺还下单了一个是客厅过道的圆形吸顶灯，圆圆的磨砂感好好哦又白又大，哈哈开始怕选大了拿到墙上对比了一下发现正正好，安装师傅帮我看了下都夸买的好?

有空调没必要装风扇灯？
"夏天就要来了，又到了购买风扇灯的季节了。很多人说风扇灯很鸡肋。毕竟有空调了，连风扇都没怎么用了。但我想说一一并不是。毕竟像现在这种二三十度的天气，开空调不会浪费嘛?还有小孩、老人这种不能长时间吹空调的呢?!风扇灯的出现解决了这些问题

#床头吊灯，可升降
最满意的就是这个白色的可升降的床头吊灯了，灯光很柔和不刺眼，高度随意调节，氛围感十足，一点小贵，为了节省一点，另外买了那个黑色的100元，俺家老公非让我把黑色的退了他也要那个白色升降的，就是过了退货时间了，让他凑合用吧]

星际吊灯
这个灯最大的特点还有这个玻璃球，看着很简单，玻璃球厚度5.5毫米，还要附着气泡效果，技术难度很大，首先是这个玻璃球都是人工吹制的，还要吹出来尺寸大小厚度一致，这个就很困难。其次在吹制过程中加入新技术，利用混合色料边吹制边搅打出气泡和层次，造成逼真的星球感觉，您看，这是大气层，这是陨石坑等等，就是通过这样独特的技术营造出来梦幻的星球特效。市场上很多仿品，做不出来这个效果，他们的玻璃球只有2毫米厚，没有办法做出气泡感觉，他们索性把大气和陨石坑的效果直接丝印在玻璃球表面，质感差远了。这个支架还能自由转动，就好像我们的星球不断的自传和公转一样，为了更好的承重，这些支架都是采用钢材，表面经过四层电镀铜色处理，可以长达几十年的不会脱色，氧化。这个灯的系列性也非常全面，可以运用到各种场所里，满足装饰需求。而且这款灯是马斯登原创设计，具有专利证书，市场上很多仿品，无论是细节做工，还是设计感觉上，都是没有办法对比的。

趣味设计风几何方块小吊灯
几何设计风格，林动有趣，优质玻璃加高品质电镀，视觉效果明亮高级，搭配优质LED光源，有金银两色选择，单个尺寸15CM*15CM，亦可组合安装，床头，餐桌，楼梯间，客厅，无论是点缀还是作为主灯都非常棒。???

这十大装修败笔，不看就后悔了。（2）
"第五大装修败笔、安装了复杂的水晶吊灯。复杂的水晶吊灯效果非常好看，给人的感觉奢华大气，可以起到很好的装饰效果。朋友家里安装了这样的水晶吊灯，现在都后悔死了，每次擦洗的时候都要气哭了，不擦洗的话很脏，看到脏的东西一眼就可以看得出来。对于现在装修来说，灯具其实都简化很多，而且很多都是容易擦洗，而且不容易积压灰尘的灯具，建议大家不要使用这样水晶吊灯！（家里请保洁可以忽略）

家里要装修了，灯具应该如何选择？
"装修时选择灯具，除了要看是否跟自己家的装修风格相匹配，最重要的是灯光的质量！灯光是否刺眼、明亮，是否无蓝光、高显指，是否会对我们的用眼造成伤害，说白了就是健康照明。那么我们又该如何挑选适合自己家的健康灯具呢？近期我把家里的灯都换成了舒适新智能灯，下面就一起来看看我挑选心得吧～

??能勾起人食欲的?葡萄吊灯
"??这款Kuulas吊灯?来自于英国品牌Cameron Design House ，是一家屡获?殊荣的英国定制雕塑照明公司，总部位于伦敦。 Cameron Design House 由 Ian Cameron 于 2014 年创立，虽是后起之秀却已成为独特、现代的个性照明设计和精致工艺的代名词。每件作品都是是位于绿树成荫的圣约翰伍德住宅区的工作室中构思和手工制作的。

均价?200｜48款轻奢风高颜值平价小吊灯
"?这段时间一直忙搬家和考试，??♀?先说说搬家后的感受，为了省钱跟同事在杭州地铁口合租?3200的两室等大的?，卧室里只有一个不是很亮的吸顶灯，才觉得灯饰真是提升家居舒适度的重要组成部分，买了床头灯还在纠结是否把吸顶灯也换了?

500块钱搞定法式水晶灯！！！全屋只花了3k!
"虽然自装的过程真的很辛苦，不过终于熬到了开荒保洁的这一步，感动哭了]效果真的太好了，不得不感叹我眼光可真好！最最最关键的是！全屋水晶灯一共花了3k！而且巨出效果！！！今天只拍了一部分忍不住先分享一下，真的是太太太好看了！下面附上所有灯的?清单大家也可以对比一下～

美式｜拒绝俗套，千挑万选的灯具来了
"装修的时候灯具真的选了好久，不喜欢轻奢黄铜色那种千篇一律的美式吊灯，后来终于让我找到镀黑色全铜拉丝工艺的吊灯，好喜欢这种有点复古的感觉，经典百搭又耐看，跟家具的颜色还很搭配，现在还可以网购，不合适再退换，不用看实体店店员的脸色，真是太香了

听我一句劝??无主灯设计真的高级又显大??
"灯光的设计和布局其实对于整体的装修至关重要！但却往往容易被很多宝宝忽略，很多人装修的时候费尽心思，与装修师傅吵了很多场轰轰烈烈的架?但由于没有提前设计灯光布局或者只是简单的留了灯线，到了后期迫不及待新家入住就潦草入手灯具，导致整体效果与预期相差不少??

正宗经典美式客厅大合集?
??经典美式风的标配就是木质元素家具，超豪华大水晶吊灯，壁炉，石膏线条，美式花纹壁布等。如果加上挑高的客厅，整个空间更显大气奢华，还有楼梯的扶手栏杆也有精妙的设计。每个家都有自己的特色，你更喜欢哪一种呢]

灯具分享02 | Rock Crystal Hanging Bowl
?关于品牌：CL Sterling 成立于 2001 年，生产一系列灯具，销售给国内外的建筑师和室内设计师。公司总部位于美国康涅狄格州尼安蒂克。在成立之前，创始人从事建筑和室内设计多年，主要专注于高端住宅设计。大量这项工作需要定制制造特定场地的灯具，作为这种经验的直接结果，CL Sterling 便成立了

新中式吊灯灯灯灯灯灯??装修必看????
?新中式装修必看，打造大气东方美家空间看一眼就爱上的中式装修，灯是整个家的灵魂点缀，选一盏合适的灯也是非常重要！中式风格多采用深色沉稳的颜色，或者是原木色，或者是用深沉的红木，更有历史沉淀感，红色、黑金色等中式 ?灯具-东方之美-惟妙惟俏的光影世界以天然云石为材作为灯罩，云石温润通透，色如凝脂，自带自然肌理，气宇非凡，提升整个家装档次，透出的光朦胧柔和不刺眼。 ?全铜灯，50年不用换国标H65全铜材质，八道抗氧化工序，10年免费换休，表面抗氧化拉丝处理，一体化压铸成型，硬度高，不变形，不褪色。

年轻人也大爱的新中式，中式吊灯我打100分！
"你以为的新中式，是怎样的？是韵味悠长，内敛稳重的自在风格品调；还是刚柔并济，明暗之中半折古扇的高雅气质？]在新一代年轻消费者的眼中，新中式绝不是传统陈旧的标签，它可是妥妥的国风潮流！90后小夫妻新房装修选择了新中式，效果图出来后瞬间被惊艳了~

忍不住分享之餐厅吊灯
这款灯真的是绝美，配原木色的桌子既温柔又美丽，经过多渠道对比，最终入手，想着反正有退货保障，没想到收到实物绝美，绝对物超所值，听我的，同样中意这款的姐妹绝对别花冤枉钱。主要还是全铜材质的很有手感，对比了好多家他家最便宜而且东西又好。推荐宝藏店铺tb?中意灯饰馆，到手安装分享美图欣赏一下

真的被这个大厅水晶吊灯深深迷住了????
选大厅吊灯真的是一波三折，这个法式圆盘我真的是爱的不得了，之前选了100尺寸的，后来觉得太大了又换了这个80尺寸的，足够了！光线散射出来太美了，可三色调节，这个装修真的让我成长了起来，踩了很多坑，还好买了一个自己喜欢的吊灯

云石?气球吊灯。小姐姐客厅必装效果超美
"引用客户原文                                                            小姐姐客厅应该在20方左右。法式装修风格。客户特意找云石吊灯。因为天花做了石膏]

绝美私藏的吊灯分享来啦???
"在别墅装修中 ，?楼梯设计是别墅设计的一个重点，楼梯作为连接?整栋房子的主链，是展示空间艺术的重要元素。如果精心设计一番，不仅能凸显别墅的空间艺术之美，?还能彰显主人独特品味。那么别墅楼梯吊灯如何保养呢？?

法式灯 用人民币买来的经验
我也是小红书抄作业  喜欢法式风格  就在网上订了这个灯  但是没有人教怎么安装  我对象就找了安装师傅来安装  一天安好了  第二天就点下来了！！大家这里要用铁的膨胀螺丝  因为有灯盘没有再安装灯盘之前打眼  后期不管不得劲 一定要用铁的膨胀螺丝！千万不要用 这个黄色的塑料膨胀螺丝  当时买家没有给我们说 我们也不懂  就听了安装师傅的  ]装修真的是一步一个坑

怎么是喜欢呢，从毛坯时就爱上了这款吸顶灯～
"今天终于收到了云朵吸顶灯，有一种与偶像见面的感觉，还是去年夏天的时候，我第一次在网上看到有博主分享家装时，就被我瞥见了这样一款吸顶灯，当时就有一种找到宝藏的感觉。点了截图，一直存在手机里，不舍得删，这恐怕是我这个纠结症患者最痛快的一次决定了。

儿童房装修日记1 ?这款吸顶护眼灯真的绝
"为了赶在小学前让桃子同学喜提儿童房，老母亲便马不停蹄开始改造儿童房。因为结婚的时候装修旧房时，客卧只刷了大白，衣柜家具灯具窗帘学习区啥都没布置，老母亲真的是emo了??♀?转念一想这何尝不是一次绝佳的改造机会??儿童房一定要有前瞻性，童真可爱的风格可能过几年孩子长大了就显得幼稚，秉承着这个想法打造成长型儿童房，房间的硬装软装及灯具尽可能选择一步到位??

好喜欢我家的灯?便宜又好看?
"装修选灯的时候挑了好久，预算有限，要求是简约原木风的就行了，看到小红书上有人推荐了这个，还可以砍价！说实话，刚开始不怎么动心的，后来也没更好的选择就下单了，收到后安装特别满意，开灯后中间有一层光晕很好看]

?护眼吸顶灯选购攻略，不怕营销说好话
"很多人觉得房间大灯无所谓，够亮就行，如果你清楚下面这组数据的严重性，你也会跟我一样熬夜查资料选灯具的，毕竟要对孩子和家人的用眼健康负责，如果你是护眼灯吸顶灯选购小白，一定要看看这篇文章，学会看数据＋取舍，拒绝营销说好话

奶白色的次卧灯，邻居看了都要链接，太爱啦！！
"我家整体装修色调是暖白色和原木色，次卧的灯找了很久，终于找到心仪的啦！三个圈圈的造型，超级简约，很有格调，也很百搭，放在次卧真是温温柔柔！好多来我家参观的邻居都问我要链接哈哈哈！亮度也足够，本来考虑羽毛灯，南瓜灯这些造型美观的吊灯，但是被亮度击退，还是老老实实选择了吸顶灯，好打理，又高级好看！入股不亏！

客厅装大吸顶灯要慎重!一年后反馈
"很多小伙伴一直在点赞这个帖子，一年后的反馈来啦：这一年我基本没开过这个灯，晚上太亮了！！！第二个图片的灯效要重复开关三下，我都懒得摁。最常用的居然是电视墙和沙发墙的射灯，小瓦数，光线温和不刺眼，无主灯设计盛行还是有理由的]。所以想装类似款的兄弟姐妹们慎重考虑啊

极简护眼吸顶灯，经典永不过时！
都说方形吸顶灯丑，不温柔，不浪漫，但我依旧蕞喜欢吸顶灯，新的一年换了一盏新的吸顶灯，虽说跟之前款式一样，但还是有大大区别的，之前的灯光肉眼抬头看比较刺眼，容易造成光污染影响人的视觉神经，于是索性换了一盏全光谱的吸顶灯，以后对老人和孩子也很友好，不伤眼的同时，又是我喜欢的款式，极简的装修风格，极简的灯具，方形吸顶灯，永不过时???~

阴天，在开灯的房间
"最近是三月多雨月份??，偶尔放个晴，但多数时间还是绵绵下着雨。窝在家的家里，就会开着灯，来中和一下窗外阴霾的光。一直觉得灯光，是家里氛围感的关键，灯光质感的优劣，会关系到居住的体验，它不输于任何家具之于家的重要性。

没错！装修完2个月我就把客厅主灯换了！！！
"关于才刚刚装修完2个月就把客厅主灯换了这件事家里人其实挺不理解的，都说才装了2个月为什么就要换掉。其实关于主灯，我最开始选择吸顶灯这种简单的款式，我到现在也是很满意也不后悔的，但是用了2个月就换了主要有下面几个原因：

装修4年 客厅购物清单
"被你们问了无数次的客厅软装，最近工作特别忙，今天抽时间帮大家整理出来做个清单。近期工作压力也很大，失眠整夜睡不好觉，身心很疲惫，唯一可以让自己解压的方式就是买些家居物品以及家里收拾的干净整洁，可以让自己得到些许的缓解，也许这就是处女座快乐的源泉，以及独特的解压方式。以后会多分享一些好物给大家，感谢你们喜欢我的家]

银杏木菜板，绝了?
"家里菜板要退休了，不得不重新买菜板，研究了几天，最终买了这块银杏木菜板，到手太爱了，涂了油之后太完美了（图片是涂完油之后的颜色，涂油之前就是偏白的原木色），谁能想到我会安利一块菜板]，太好看了，是大自然的馈赠。

厨房好物｜还得是双面菜板实用啊！
生熟分开，过去家里面竹质或者木质菜板，一个菜板生熟共用打天下，不仅容易串味还很容易导致交叉感染，这个不锈钢和食品级pp面砧板，生熟分开，抗菌不易发霉，有支架清洗控水很方便，而且很稳，这样蔬菜和肉类就可以清楚分开处理了！

平价砧板推荐
宝紫们，今天想给你们推荐一个便宜又好用的厨房砧板，?在最后一张图，便宜又实用说的就是它了！宝贝们放心购买，砧板细节商家处理的很好，四边很贴心做了弧边，质量收到是对得起这个价格的。又是探物成功的一天！biubiu

换把十八子，配桂胜家这块板，有得配吗
"据说，爱下厨的人儿对厨具也是相当的考究的，以前老婆总是说切菜板霉斑一片，切菜剁个肉都陷进去，总感觉不卫生影响健康。做菜的时候，也是特别的影响心情的。毕竟有称心的切菜板你才能得心应手的发挥你的厨艺嘛！为了解决烦恼，我买了铁木切菜板，果然用了之后，厨房瞬间整洁了许多，心情也好了，自然而然的厨艺也感觉好了很多呢。

看看舌尖上中国推荐菜板的生产
当舌尖上的中国来到泰兴，推荐了银杏菜板，也让银杏菜板让更多的人知道，产自银杏之乡江苏泰兴整板无拼接银杏砧板，纯手工打磨，双面可用，发霉开裂变形包退，银杏木材自身富含油脂不吸收腥味，杀菌抑菌让家人远离有毒硅胶拼接，远离有害塑料砧板，给家庭从源头上的健康呵护，支持定制尺寸。淘宝店铺：三石而励

对不起钱包，新家真的很需要zuutii的砧板！
以前家里用的木砧板沾水后动不动就发霉，用起来很不卫生，靠在台面上也不好收纳和打理。这个砧板双面不同材质，很厚实，切菜不会挪动特别稳。PP面我用来切蔬菜瓜果，不锈钢面用来切鱼肉，避免交叉污染。很喜欢旋转自立的设计，不占空间，很适合我们空间拥挤的小户型]

宜家这款砧板我真的好喜欢
这个砧板真的深得我心，买的时候没有抱太大希望，就是想多买一块但切蔬菜用，但却意外好用，这个家加高的设计太赞了，切完菜直接撸到盘子里，而且吧砧板不直接与台面接触不会湿答答的，性价比太高了，而且砧板是需要经常更换的，这个价格多换也不心疼…推荐的！

拼西西15.9的砧板无敌好用～
在小红书里面姐妹分享出来的，一看图片就是我想要的砧板啊，斜面防滑、食品级PP、双面可用，切东西的时候汁水不会流到橱柜台面上，特别好清理，重点是才15块多，某宝同款要30多，拼西西真香～拼西西女孩们，冲鸭～

有了这个！！我终于可以把几个旧砧板扔了～
"最近在圣地亚哥的一个进口小店里淘到这个砧板，十几块美元，看见是不锈钢的觉得挺新奇，就买来试试了～用了几次就爱??上了！！太好用了，马上把旧的什么破烂塑料的，发霉木头的砧板全扔了，一下觉得厨房干净了不少]。

哈哈哈～这个菜板真的不会发霉！安全下车??
真的很无语，我每次用完菜板都会清洗得干干净净，结果还是这样！木菜板发霉，塑料菜板发黄，还特别脏]我现在新买了一个菜板（看到很多博主分享），它有两面，不锈钢面我用来切水果、蔬菜，pp面切生肉，用了一个多月，目前感觉蛮好的，质量还不错，而且它还有个小地方可以磨刀。所以，我安全下车了～哈哈哈

分享某宝买的23元的砧板超级好用
"]双十一买的切菜版到货了，真的超级好用，颜值也在线，性价比好高，摸上去质感很好，包边防滑，两面可用，我一边用来切蔬菜，一边用来切水果！加高了防护栏，可以防止果蔬汁水流出。上面有块小凸起，可以磨姜蒜泥用，冲洗也很方便。

婆婆自夸我会买，这款砧板也太健康了八
"有了宝宝以后，就特别爱待在厨房里头。?研究各种辅食和菜谱，看到宝宝和家人吃的开心健康是我觉得超级幸福的事情。慢慢滴对厨房很多电器，刀具我也有了自己要求。?好用健康是我选择的标准。之前用的砧板也服役结束。现在我家用的是双枪304抗菌双面砧板。?

旧砧板的最终归宿?
这个木砧板其实没用多久，因为会掉木屑所以放一边一年多了，本来觉得碍地方想扔掉又觉得浪费，后面发现家里的琴叶榕太大太重不方便移动，所以搞卫生比较麻烦，灵机一动，网上买了四个轮子按在砧板上，做了一个可移动托盘，几块钱的快乐]

厨具消毒神器，超实用的刀筷砧板除菌机
"?最近基本天天在家里做饭，高频使用厨房后发现了不少卫生槽点，其中包括砧板筷子通风不及时从而滋生病菌、甚至发霉这种会影响身体健康的问题。还好最近发现了美的这款集烘干、消毒、收纳于一体的刀筷砧板除菌机，刚好可以从源头解决这些问题。有了这个机子加上碗碟消毒柜，基本可以实现厨房餐具消毒闭环，为健康用餐多加一重保障。

厨房刀架
"之前看过很多消毒刀架，有紫外线消毒的，有多功能带菜板的，不确定紫外线消毒是不是智商税，看了很多也没有特别心仪的，最后出于刀架纯粹性和自认为保持通风透气胜过紫外线两点原因在某宝购买了这款。颜值质量价位都很可，又超级实用！

再也不担心菜板发霉影响健康和颜值了！
家里菜板放在那里老是发霉，尤其在这潮湿的厨房、潮湿的霉雨天气，发霉又影响美观我又担心霉吃到肚子里该多毒啊，前几天想了个办法想着把它挂起来吧，担心菜板重前两天在网上买了这个全铜打孔挂钩挂起来，老赞了，菜板晾干很快，推荐推荐！??

因为做饭好吃的奖励SMEG锅具一套
在家的两个月get的新技能就是学会了做菜，而且被表扬很好吃，前两天还请爸妈来家里品尝了一下，验证了好吃的事实，所以获得家属给的奖励，最爱品牌的锅具一套和小冰箱一台，冰箱还在路上，锅具已到，太可爱了吧，颜值高就是无敌，好了，这下在煮妇的路上一去不复返了]

??好看又实用的懒懒锅套装是我做菜的动力
"高三禾懒懒锅套装(5pcs)可拆卸手柄不粘锅具采用瑞士进口抗菌涂层99.99抗菌率， 不含PFOA环保不粘涂层全新钛熔射不粘更持久，内表面钛熔射处理，7层工艺外表游性陶瓷易洁耐变色耐腐蚀耐高温耐久煮。不粘性能好而且非常容易清洗?可拆卸手柄设计简单一click，手柄立即裝拆，让您轻松把锅具端上餐桌拆除手柄即可上菜?同时卸下手柄秒变烤盘，也可放入洗碗机清洗? 一锅多功能料理随心烹煮 ，食品级硅胶玻璃盖，安全耐用可视锅盖，煮菜一目了然????复合锅底，不挑炉灶，明火电磁炉通用各种热源都适用受热均匀导热快。同时收纳也很方便，锅具拆卸握柄直接堆叠收纳即可。实用又简约的颜色及设计，适合每个家庭的厨房?

我妈说的对！铁锅做出来的饭菜是真的香！
"终于告别家里黑黝黝的传统大铁锅了，头回见这么好看的珐琅铁锅，锅底是白色的珐琅，很有分量感，不管是煎炸爆炒都好使，全程煎蛋、煎豆腐，翻面一点也不粘，爆炒青菜也很快，自带锅气，可以直接用铁铲炒菜，炒完菜冲水清洗就好，锅底还能直接上清洁球擦拭干净！

staub松露白14件套餐具
双立人官方商城周四会员日激情下单了一波staub松露白14件套餐具，在家做饭做多了就发现之前自己喜欢买的那些乱七八糟的餐盘其实并不适合中式厨房，因为都是平盘，中餐汤汤水水的多，深盘才最适合，这一套看上去简单但又不普通，一套摆上桌也很统一有质感，不显杂乱，一开始也纠结是单买几个觉得需要的还是买整套，后来研究了下这套里面有4个22cm的圆深盘，2个长咖喱深盘，都很实用，尤其我最感兴趣的是那两个长盘，当蒸鱼盘，烤盘，汤盘，意面盘，焗饭碗甚至备菜盘都可以，超级多功能，这套除了碗多了点有些鸡肋，其他都实用，所以还是买整套划算，还送了套双立人的筷子，后面准备再自己补两个24cm的深盘，和12cm的碗，因为套装里10cm的碗对我们这种大胃王来说还是小了点]#

这个牌子的锅有人认识吗 盲买太好用了
在抖鹰 胖哥宠你(卖锅的)波波间139入 说这是一个国外大牌 我也搜不到 但是盲买回家真的惊喜到！质感超好！颜值很? 尺寸不是很大(31cm)正好是我想要的 很厚实厚重 拿着很称手 一点不粘锅！！！直接就是一个爱上炒菜的大动作！已经用了几次太爱了我?发一篇

我又找到好吃的了！高压锅焖饭！
"这家店是妈妈的朋友（就昨天那个爱吃吃豆花馆的阿姨），给我推荐的，今天中午正好就带我来吃了！叫做原汤牛肉粉，就在天台小区旁边。她之前住熹悦花都走去奥园健身时发现的店，她看着别个一人一个高压锅，看起来感觉好香，就也点了一份，吃完之后觉得真好吃。就带她老公来吃，她老公一人吃了一整锅，也觉得好吃。上次我俩讨论好吃的就跟我说起了这家店，今天中午就来吃啦！

高压锅的妙用2（做菜和不粘锅的方法！）
"我说的是做菜的方法，炒菜和高压可以任意转换！Sauté （炒菜键）start 放油，开高火，下蒜末炒香，下肉类，（排骨，牛肉，羊腩，）用木勺或油条筷子翻炒，炒到有点焦黄，下米酒或料酒，用木勺轻轻推锅底的粘锅焦黄的部分，再加高汤或开水去（炖煮，高压）煮和炒就用玻璃盖。如果想高压就cancel

臭的差点进医院……怎么会是这样的味道?
"偶然间看到一个小红薯博主发的大蒜炖鸡，无比美味?忍不住想要尝试一下……味道奇怪真的香啊……完完全全的奇葩黑暗料理??做法超级简单，鸡剁大块洗净放高压锅，然后放一大把蒜，多加点盐巴（这道汤真的要味稍微重点才有那种感觉?多放点盐，一般炖汤我都只放点点盐巴）葱姜什么都不需要……直接开顿……压20分钟?搞定

高压锅版红烧羊肉?懒人福星?
"自从买了电高压锅后，我家餐桌上经常出现炖菜，像红烧肉、梅干菜烧肉、红烧猪蹄、红烧排骨等等等，煲汤啥的也不在话下，使用频率不要太高，省时省力，不用看火，真的太方便啦！今天给大家分享一道红烧羊肉的做法，软烂鲜香，没有膻味，连一岁半的儿子都爱吃！

30分钟软烂猪蹄吃到嘴，0秒高压锅你值得拥有
自从入了asahi 0秒高压锅，不夸张的说，爱上了做饭，真的上气超快，有红色阀和白色阀，红色阀压强更高，用来炖肉，白色阀用来煮米饭之类的，米饭5分钟，猪蹄排骨半小时吃到嘴，而且可以有效去除食物中的凝集素，肠胃不好或者对很多谷类食物不耐受的，可以入手这款锅，大大提升做饭效率和对做饭的热情！！！除了有点小贵，但是真的好用，听说质量可以用到传给下一代]

请把压力给到这边，一人也可以快速吃肉
干饭人干饭魂，干饭人没肉怎么成，这个小可爱不能逃过我的手掌心?大的高压锅我也有，一个人吃就显得肉好少，放进去就像隔夜饭一样，冷冷清清，还占了很大空间，现在这个就小小的，解决了想吃肉，着急回家用锅炖几个小时还没煮烂的问题，我一般先中火，等压力锅气阀叫了关小火煮10分钟差不多，如果加点配菜什么的就倒到铁锅里面继续煮，因为配菜类很容易熟]

厦门49r高压锅海鲜盲盒??40%概率开出小青龙
好久没来吃茅姜，今晚在茅姜开了个高压锅海鲜盲盒，我居然开出了小青龙！！全新的镇店之宝呀！！！打开满是惊喜！！有鲍yu、生蚝、扇贝等等各种贝壳！！get到小青龙我真的会让整桌小伙伴尖叫！！！实现海鲜自由啦！不得不说，还是好爱这家平价又地道的泰国菜！泰式无骨鸡爪开胃干饭！脆皮大肠配泰酱也是我在他们家头次吃到，我天！外皮脆脆的，里面糯糯的，蘸点酸酸的泰酱，我真的可以！！约上三五好友，喝酒撸串恰海鲜啦！！

高压锅版清炖羊排
"对象爱吃羊排，之前一直觉得羊排就得烤着吃，要不然味道太膻受不了，前段时间试了下清炖羊排，发现了新大陆，姐妹们答应我，爱吃的不爱吃的一定试试清炖羊排好嘛，真的很好吃，我个人不太喜欢吃羊肉，嫌膻，但是清炖的真的很好吃，一定要试。

高品质厨具不止staub、Le Creuset
分享近期入手的一个高颜值锅锅—-Lagostina拉歌蒂尼，这个品牌的高压锅是业界天花板级别的；偶然发现这个品牌不锈钢系列的，烹饪性能和永恒的情感优雅，不锈钢与樱桃木结合的锅盖让人印象深刻，看到po主的图片就爱到不行，于是立刻入手，到货后质感真的超级无敌好，细节真的感人，妥妥的近期心头爱～

Instant Pot | 超简单懒人高压锅自制酸奶
"Instant Pot的高压锅简直就是懒人福音，蒸东西、煮汤、炖肉、做煲仔饭、煮粥都妥妥的。最近我发现一个长久被我忽略的功能，就是Yogurt酸奶功能。研究了一下发现也很简单。只要一瓶牛奶一小罐酸奶，家里就能吃到无穷无尽的自制酸奶，太香了。

世界最好的高压锅来自乔治亚罗的手笔
"如果说Nucci Bertone努西奥·博通是汽车设计的开拓者，宾尼法利那(Pinifarna)是家族企业的成功典范，那么乔治亚罗就是一个人的疯狂。?提起乔治亚罗我们会想到兰博基尼还是法拉利，但鲜有人知他也设计过高压锅。

租房电磁炉高压锅种草
这款73元的时光加速器简直就是绝绝子 解决了租房电磁炉吃不到排骨猪蹄 时光加速器半小时就可以搞定 22cm的尺寸四五个人的量完全没有问题 非常安全不存在漏气 第一次使用一定要刷油 后期注意不要使用钢丝球清洁 需要的姐妹赶紧入手吧 实现吃肉自由

高压锅蛋糕VS电饭煲蛋糕
"自从我发了电饭锅的帖子后，收到许多集美的私信，从中发现有一部分电饭锅是类似高压锅式的。于是我决定用我家的美的高压锅试做一下好帮各位解答。接下来说一下材料和时间，还有碰到的问题，同时希望做过的姐妹们也给给意见。

Kmart 59刀的高压锅真香！
本来之前一直在看飞利浦原价239的高压锅，目前myer打折170就能买，好像到六月截止，后来听朋友说big w同款飞利浦高压锅现在打骨折149，于是今天打算去big w抢，结果没货，无奈就去Kmart逛逛看 ，然而他家只有两款高压锅，一个79一个59，79的让他们查了一下结果又没货，问了59的，只有六只现货了，于是想着反正几十块钱就试试，回家就用“stew”模式炖了一整只鸡，结果～真香！

即热饮水机比饮水机好用
看小红书很多人推荐，下单购买后确实发现很方便，不过水流比较小，容易沾出来，接水盘是活动的。对比饮水机的话，这种更便捷些，可以调整温度:常温，泡茶，泡奶，开水，调整大杯小杯，水箱不是很大，对于每天喝水比较多的，就要经常接水。

行走的饮水机旅行的好朋友
"要出去旅行嗨皮啦~~~想想还有点小激动，妈妈给我准备了一个饮水机，听到这我感觉真的很夸张，原来是一个小小的可以速热的饮水机，每天早晨都要空腹喝一杯温开水的，酒店的水壶你们懂得~~从来没有用过，有了它我就放心多了

宝宝喝水问题解决了??净水机真的不是智商税
"??有段时间小王子总是时不时的腹泻，偶尔还会肚子疼！我们一开始以为是奶粉不合适，特地去医院检查，医生说宝宝的肠胃比较敏感，可能是喝的水不干净！平时入口的东西都要多注意，尤其是日常饮水！有时大人喝了没什么，小孩子喝了可能会拉肚子，宝妈们要重视家里饮用水的问题，建议大家安装净水器哦~

平价即热式饮水机大比对
"家里一直用的烧水壶，感觉挺麻烦的，准备趁着双十一活动准备购买一款即热式饮水机，因为家里有安装进水器，所以就摒弃了即热直饮机的过滤系统（主要是带过滤的一般都比较贵?），以下是我挑选即热式饮水机时制作的简单对比分享给大家；

山姆飞利浦便携式烧水壶
"用完感受，实在太香了！主要是本人办公环境略恶劣，没有直饮水，甚至没有水龙头，接水再烧确实有点麻烦。这个45度。55度。75度。99度分好几档，不充电的模式下也可以自动保温，毕竟本身是个保温杯。]本来对比了大宇东菱。大宇重且不好密封，东菱网评漏水。正好遇到山姆打折99带回家，太香

好物分享|Buydeem/北鼎即热式饮水机
"种草了这款饮水机很久了，用了一段时间，个人感觉真的很方便很实用。特别是颜值，真是太美了，又很复古。所以想分享一下个人建议。之前家里一直用的桶装水饮水机，每次都是水循环烧真的很不健康。所以果断换成了这款即热式饮水机。

真的要吹爆这个茶吧机！解决一家饮水自由
"武汉的天气一秒降温零下，喝口温度适宜的热水有多难？以前早上起来要烧水，再倒杯子里等着放凉，小心试探着入口的水温，反复如此！自从安排上美菱茶吧机，体验到不用等待，3s就能即喝热水的快乐，爸妈夸我太会买了！

小家电北鼎即热饮水机
简单地说一下一开始只是打算买个泡奶和喝水的恒温水壶，后来对比了各品牌的实用性和外观，这款北鼎是我比较中意的（家中只有烧水壶）加上我家正缺个净水机，所以相对来说日常喝水也很方便，可以调节温度15秒立即出热水。

一直想找一个有颜值又能提升幸福感的饮水机
看了好多小红书上介绍饮水机的，因家里沒装净水器，也想拥用一台颜值又高又方便的饮水机，最后选择了魔凡，跟我家风格很搭，特别喜欢，早上起来就可以直接喝水，温度可以随时调换老人和孩子都用着方便。但是也有不足之处，水流的很慢，杯子太小的话会有少量溅水. 这台饮水机现在反而成了自己喜欢喝水的理由了.]

绝对物超所值|我花3w多搞定了整个咖啡店吧
"很多小伙伴问开一家咖啡店需要多少钱，咖啡店除了装修和租金，最大的费用开销就是设备了，好的设备可以保证营业的稳定，出品的稳定，设备怎么选，可以翻看之前的内容哦，今天告诉大家我们一个吧台的最优预算：【咖啡店开店设备配套分享】

500多元 毫无塑料感的即热式饮水机-德国BWT
"??即热式饮水机现在是家里必备小家电了，最初种草英国的IAM。颜值高价格也高4.5L的1399元，但尺寸规格302*165*300，超过了我家餐边柜的宽度，放不下。2.6L的1199元，尺寸放得下，外观明显感觉品质没有4.5L的高。

夏天多喝水 北鼎即热饮水机让喝水不再无聊
"?平时我就不太喜欢喝水，觉得白开水没味道，寡淡无聊。口渴的话，就会去喝饮料。可是饮料喝多了之后，这身上的肉也变多了，所以为了有好的身材我决定戒糖。?本来以为戒掉饮料只喝水是很难的事，没想到北鼎Speedy S小型桌面式即热饮水机让我爱上了喝水！??

被我同事们要?的饭盒，整个部门同款哈哈
"它是独立饭盒分层不串味！它保温效果也很好，我早上装的中午吃没区别，减脂人或者打工人，你们真可以尝试下自己带饭～就不用苦恼午餐吃什么了，它这个放汤也不会撒，而且是真的很好看，无论里外的材质都是特别特别有质感的那种～

thermos膳魔师保温饭盒大推荐
"我妈妈经常做好吃的饭菜带去看奶奶，不是汤水漏了就是冷掉了，家里说实话超市也买不到什么好饭盒，我给她挑了这个thermos膳魔师保湿饭盒准备从日本??海运给她。研究了相印，虎牌，膳魔师等，最后还是选择了膳魔师JBG-1801。我来总结一下！

九阳的保温饭盒
"最近上班，想自己带饭到公司吃，挑选了7-8个牌子的保温饭盒，包括富光，膳魔师，哈尔斯，博奥尼coco.苏泊尔，虎牌等等，我想选择一款性价比比较高的保温饭盒，上述品牌，或多或少好差评参半，然后，我看到一个小红书姐妹推荐了九阳的保温饭盒，然后看了?上一万多评价，几乎好评，然后毫不犹豫就下单了，我买了粉色的，总结一下我的使用后感受。

好物分享｜高颜值博奥尼coco多功能保温饭盒
"?由于长期胃不好，所以上班时间午餐都是基本上自己带饭，从来不叫外卖。刚开始我也是像大家一样用玻璃饭盒带饭去公司热的，但是一到中午热饭的人别多，眼看着午休时间一分一秒地过去，热饭还遥遥无期。等到好不容易热上饭了，微波炉可能还有受热不均匀的毛病，导致一碗饭一半热一半凉。所以在网上做了许多攻略，选择了这款博奥尼coco保温饭盒。

用好朋友送的干饭神器带饭上班
这个饭盒是好朋友送的，非常好看，双层食盒，里面有三格，保温能力强，牌子名字叫物生物，316不锈钢不轻，开车通勤比较适合，提这着上下班会很重，实际容量不大，饭量大的妹子哒咩，但是对于减脂期的我来说刚刚好，满意，感谢我的朋友！]

超可爱的焖烧杯
"最近看的科技与狠活太多了，要开始自己做饭吃了，最近天冷了，买了个焖烧杯，（这个第二次买个，之前买了送朋友，说很好用）早上带个粥，米糊之类的，前一天晚上可以焖个银耳粥，白粥之类的，（不过我觉的焖出来的和煮出来的味道还是差了些）可以当成保温饭盒用，大容量，自带勺子，盖子也可当作碗来用。很标准的316不锈钢内胆，很安全。还送了刷子和手提的保护套。


分享一个好物！大概用了4年了多了！不管什么时间！按时间做好饭！如果家人孩子还没有到家！都可以保温！还可以调节温度！不会让孩子跟老人吃冷的饭菜了！也不会为了等孩子回家！才开始做饭！那就手忙脚乱了！随时随地可以吃热饭喝热汤！好好生活！加油?

No.4 | 上班必备懒人保温饭盒?
早上八点做好饭菜放到中午12点还是挺热的，我习惯把汤放中间因为这样感觉可以更保温，记得装进去之前先用热水预热下壶身，保温效果真的更好?这个适合不想吃外卖，也不想排队等微波炉的小伙伴，一下班就可以直接吃饭还是很爽的?

北美小朋友便当饭盒1 - 保温饭盒篇
"写在前面～ 所有的保温饭盒都是放食物前加开水放一会，把水倒掉，再放热的食物，保温效果最好。另外，推荐的都是我家自己用的饭盒，也只是自己的偏好和看法，不一定全面。其实以前上班时候用的象印分层的可能保温更好一点，但是没有那么适合我家的小朋友 。所以请大家根据自家娃来参考啦～

分享一个非常好的保温饭盒
"这款保温饭盒真的超级好，也比较轻便，早上6:50装进去的饭菜，中午12点还是冒热气的!有两个盖子，汤汁也不会漏出来，唯一的小缺点就是有时候需要用力才能把上面一层饭盒给拿出来，但是保温效果那么好我可以忽略不计。

locknlock乐扣保温饭盒
打工人为了省钱，公司又没有微波炉，所以买了这个饭盒~我这个是700ml的，作为一个饭量不是很大的女生，我是够用了，保温效果还算不错，早上6.装的到中午12.都是温热的，有配个勺子，但是它自带的菜盒很小，而且菜盒不太保温，我是直接把菜耷拉在饭上边了~

日本??skater不锈钢保温饭盒
澳洲的冬天已经悄然而至，寒冷的天气出门想给宝宝带一些热热的饭菜或者汤汤水水，skater这款不锈钢保温饭盒就是妈妈们的不二之选！600ml容量，双层设计，上菜下饭，营养均衡，外出再也不用担心吃不上热乎饭啦?

苏泊尔保温饭盒｜打工人自带便当
"啦啦啦啦！这个小粉也太可爱了吧！我之前一直是在公司餐厅吃饭，但是很多菜都很油，就想着自己做饭啦。晚上要运动没时间做，只能早上做点简单的饭，减肥嘛，当然是越简单越好啦！然后就去搜了保温饭盒，一眼就相中了它！就迫不及待的下单啦！

自带午餐，保温6小时没问题。保温饭盒很给力
千万不要买粉色那款。花了将近四百元，最搞笑原价800多??保温效果最多3-4小时。最后邻居介绍小蜜蜂，我每次用之前都会先用开水保温下，这样效果更好。俩小妞自带饭盒已两星期了，每次回家都说饭菜不错??，而且几乎吃光。保温早上7:00-下午1:00，小孩说可以。推荐给大家

教你冬天出摊如何正确保温。
最近好多宝贝们问我早餐如何保温，看来每个摆摊人的烦恼都是一样的，摆地摊最怕的就是碰见天冷，做好的早餐还没等卖出去就冷掉了，这样谁还买你的，我自己呢因为平常做烘焙的，家里有一些蛋糕保温袋，就说想着试试保温效果怎么样，连续用了一周多，保温效果还是蛮好的，炒粉肠粉，做好装盒后提前套好塑料袋，然后在放进保温袋内，这样客户买早餐的时候可以直接拿走，省去了中途打包的环节，个人测试保温效果在3个小时左右吧！我不相信3个小时内东西还卖不完，如果是这样那就要转行了，哈哈?至于肠粉的汤汁，平常你们买的榴莲月饼保温袋，或者是某雪奶茶保温袋，都可以留下来，汤汁装好后放进保温袋，小小的袋子保温效果也是不错的哦，最主要不用另外买了，奶茶也喝到了，哈哈，今天出摊还有客户夸我，说天气这么冷，我的汤汁尽然还烫手真是想不到，方法都是想出来的，摆摊也是靠坚持下来的，一起加油吧！希望可以帮到那些冬天了还和我一样坚持出摊的宝贝们哦！

自制奶瓶保温套，超级保温！
"宝宝喝奶比较慢，经常喝到一半就凉了，网上买了加热的保温套但是需要插电或者插充电宝使用，很不方便，看到用锡纸保温袋自制杯套的，就用外卖的保温袋，在奶瓶上卷了两圈，裁剪下来缝上，再剪一个底缝上去，最后用买的贴纸装饰了下，再放一张硬点纸进去，方便拿出奶瓶，一个可爱又保温的杯套就好啦

背奶 背奶神器
不用买蓝冰，用焖烧杯也能保存母乳。产假六个月后上班，母乳一下子少了，宝宝适应奶瓶后，再不爱费力的吸奶了。单位没有母乳室，还得花钱买小冰箱，算了，说不定哪天就突然没奶了，既然焖烧杯能保温保冷，那就试试吧。早上八点出门装入前一晚冻好的冰块，办公室室温20度左右，中午还是冻着的，吸完奶倒入储奶袋装进去，晚上五点到家拿出来储奶袋还是冰冰的，水池里是焖烧杯放了9个小时的冰块，也没有化掉，绝绝子。现在三月份宝宝七个月，再背一个月试试，以目前奶量可能撑不到宝宝一岁了，上班奶慢慢就没了，顺其自然吧，妈妈尽力了

10年家政处女座婆婆要我过年买这个送我妈..
"婆婆说我每天下班回家晚，饭菜都凉了，一个一个的去微波炉热菜太麻烦，从第一个菜热到最后一个我们的饭都快吃完了，然后说要在网上买一个能热饭的，因为婆婆是处女座要求很细，然后再加上帮我带孩子之前是在家政公司上班十多年了，对于家居类的东西选择起来会考虑更多更全的因素，所以这次就让婆婆帮我一起整理了一篇关于热饭神器的优劣势比较篇，婆婆最喜欢第一款，还让我过年给我妈买一套~

保温饭盒保温桶推荐～
"眼看大家都复工了，作为一名教师也在随时准备返校。很多红薯宝宝都会晒复工午餐，都是自己提前一晚上做好带到单位在用微波炉热一热。（提前一晚上最好不要做菜，大家都知道隔夜菜对身体不好吧）我也很大家分享一下我的午饭神器吧]

上班好物｜我的两个自用饭盒到底好不好用？？
"虽然说在学校上班食堂有各种各样的窗口，但是吃了一个月后，还是想吃家里的饭菜，于是就开始自己带饭啦！因为我们办公室没有微波炉，所以就只能考虑加热饭盒和保温饭盒啦！今天说一说我最近带饭的两个饭盒，仅个人感受哈]

?pxx我敢说这是我挖掘出来的宝藏保温袋
嘿嘿，深夜因为一杯咖啡失了眠，想着很久不发小红书，但是我真的真的真的要为我六月初买的保温袋打call！！！第一它真的超可爱，颜值真的吸引我，可爱有趣～第二容量也不错，可以放下两杯400ml饮料和几个冰袋外加一些小零食，夏天接宝宝，带点酸奶水果，真的敲方便der～拎在手上完全不会觉得自己是个“阿姨”，因为他真的非常可爱，我已经不止说他一次可爱了～哈哈哈哈，每次出门都带饮料给朋友，保温效果着实ok，我都放冰袋在里面，所以在公车上半小时，饮料的冰块都不会化！顺带推荐给了好几个朋友，每个人看到我发这个小便当包，都叫我赶紧发链接，咱们姐妹几个真的是人手一个系列～笑死了真的是～纯分享，无广子，也是深夜失眠的时候想买个便当包，就在pxx上找到了这个小可爱，本来没打算买的，想着夏天要做饮料，就下手了！毕竟也19块钱呢！喜欢的姐妹真的可以冲一个，炒鸡可爱，也很好用～不知道会不会有姐妹去买，总之不是广子，希望你们买到也能喜欢哦～pxx商家也不容易，对于吹毛求疵伤害商家的行为，我个人建议也不要去买啦，但是我真心很推荐这个便当包～着实可爱呢～祝大家发大财。愿世界和平啦～晚安～

大家快来看上班党的宝藏饭盒呀
午饭吃什么呢？相信这个问题困扰着很多上班的人，周边的几家菜都吃腻了，偶尔想换换口味，也不知道去哪里吃。那不如做点自己爱吃的带去办公室吃吧？这款是钻菲乐304抗菌型多功能保温提锅，多个分格放不同的食物也不会串味，内部空间大，带汤带菜带饭带水果，同时还有配套的筷子，实用便携，美食轻松外带~nice~

虎牌的保温桶是真的好用，适合带饭减肥的人
虎牌的保温桶效果太好了，我早上八点做的饭中午十二点还是非常热，这样带一些减肥的午饭去单位也不用吃凉的了，毕竟胃受不了，原价700多的商场里搞活动400，我觉得必入，网上价格太可怕，高低不一我觉得还是去实体店吧

好而不贵，真的实用的汤锅
很不错的汤锅，304不锈钢特别厚实，导热很快，而且深度够用，煲汤，炖菜，煮甜品都适用，而且不仅是燃气，电磁炉也可以用，非常方便，汤锅外面是拉丝处理，看着很高档，锅盖是茶色玻璃，能看到国内菜品又很美观，我买的20cm的，一家3口完全够用

厨房好物推荐2?? 三禾黑白双娇系列汤锅
"每年湖南卫视最期待的综艺节目非《中餐厅》莫属，从第一季追到第四季，每季里面各色各样的美食让人垂延欲滴，而今年让人印象深刻的却是制作美食的各种锅具——颜值太太太高啦！忍不住入手了中餐厅同款黑白双娇系列汤锅。

成都必吃??来自海拔4000米高原鲜蔬菜菌汤锅
"??您好！这里有一份来自海拔4000米高原的鲜蔬菜菌汤锅请查收??在这里你可以感受海拔4000米鲜菌汤锅的温暖，新鲜的食材搭配鲜菌汤的口感，恍如此时的你已来到这四千高原，奔跑的羊群、呼吸的声音，还有那微风吹拂过发梢你的。

奶白色厨房 | 有这样的厨房做饭?都会更香
"被我爸妈嫌弃了无数次的白色厨房，但我从未后悔过，太爱白色系了白色系的除了颜值高，还能让小户型的厨房显大，我家厨房本来采光?不好，所以更坚定的选择了白色，不会显得不压抑。橱柜台面冰箱油烟还有其他小家电我都选择了白色系，再搭配一些原木色系?的厨具，增添一点生活气息和温暖的颜色。

颜值爆表的FIKA系列 ??
星期五逛街JM无意中看到department store里尽然有这个牌子的锅具！我看到了立马O着嘴 ? 一直以为在马来西亚需要找代购或者网上购买的，谁知道无意中就遇到了。本以为要等新家好时才买的，但是之前看到有网友说因为是使用代购或邮寄、锅和锅盖本身不能完全贴合，想到这就有点担心，又那么刚好看到本尊、而且展示架上存货不多，所以就没忍住直接败了2个款式回来！?我买了一个汤锅和单柄锅。尺寸是24cm，3.5L 和 18cm，1.6L。这款属于不粘锅，内外都有使用陶瓷喷涂。所以不适合用金属的锅具或清洁工具以防损坏涂层，但适合各种火源。提前开箱了新家的锅具啦 ?

汤锅颜值届天花板！实用不踩雷！
所有人看到这口锅的第一反应就是好看和高级！锅子的颜色虽然不是市面上热门的暖色系，但它也有独属于自己的设计风格！克莱因蓝加岩石黑的搭配，让锅子无论是男生还是女生放在家中的厨房都不会显得突兀！汤锅双耳防烫手柄属实是人性化设计，锅盖采用的可视化玻璃，可以清晰看到锅中菜肴的情况！除了细节上拉满之外，一口可以兼任煎炸炖炒的锅对于厨房小白也是妥妥的友好！

好物分享｜3款日式酒精陶瓷砂锅干锅煲仔饭锅
"店铺名“九土”，又是一家宝藏店铺～店铺粉丝有60多万，宝贝有900多件，大体量啦！店里的宝贝价格亲民，功能和颜值都不错，这几点满足了大部分用户的需求啦，太赞了！宝贝种类很多，有茶具、咖啡具、花器等等，还有礼盒装，这个很不错哦，可以送朋友～

山药玉米排骨汤～这样做超好喝??Staub铸铁锅
"**在此声明，我只是纯粹分享我的做法，我不是专业厨师，我只是一个爱下厨的妈妈或人妻，喜欢下厨做饭给自己爱的家人朋友享用而已????因为很多人问我食谱做法，所以分享一下自己的做法而已??不认同做法的无需太在意，这是个人喜好做法，因为煮过有人赞好喝才分享一下??????无商业用途，请手下留情！???

买到了心仪的小汤锅?
家里有一个28厘米的大蒸锅，还有一个特别小的小砂锅，这次闹病毒，有时候想熬点汤汤水水的喝，大的太大了，小的不够喝。就想着买一个小汤锅，看了好多直播，选了这个304的不锈钢22厘米的小汤锅，还带一个蒸屉，才50?。到货以后就迫不及待的打开了，质量很棒，很厚实，开心?

青岛过冬天最爱吃的云南鱼汤锅和蘸水米线
"吃了几次都觉得和第一次吃一样好吃，一样惊艳，尤其到了冬天这种适合喝汤的季节，没有一点科技与狠活，整条鱼放在锅里一煮就煮出白色的汤，之前在上杭路一直点的原味锅，这次尝了一下辣锅，不太辣但带着土家辣酱的香，而且金茂湾店还能看海景。

千万别买带铆钉的锅
兄弟姐妹们！千万不要买带铆钉的任何锅！时间久了会炸开！我已经是第二个锅了！第一个是小不粘锅，直接炸我的全身都是油点，烫伤了，耳朵瞬间变成蜂鸣声。今天这个汤锅，同样炸了！就跟在耳边开枪一样！这次没有汤水没有溅我身上，万幸！耳朵又蜂鸣了]

女孩子也能轻松颠锅，这铁锅真的巨巨巨好用！
"我真的特别喜欢用铁锅炒菜，?火开的旺也不怕烧坏锅，炒出来的菜有锅气，贼香贼好吃！我的锅是32cm的，锅又大又深，炒一家6口人的菜都绰绰有余！锅也不重，女孩子也可以轻松颠锅！铁锅要想好用，一定要开好锅！ 以后炒肉炒菜煎鸡蛋都不会粘锅??

25.9?租房党必备小锅锅
这款也是我看小红书推荐的就买了买的是机械款物流很快东西也不错，用了好几天了现在来给大家测评一下！煮东西啥的特别快，机械款有三个档位煮炖煲炒煎涮样样都可以！租房党和学生族真的可以冲最大功率才1000W唯一的缺点就是下面不能弄湿弄湿了要晾干才能使用但同时也要夸一下这个就是如果里面有水的话然后你插上去了它就会让房间断电就是不会烧掉安全这方面满分！真实经历]我就是弄到水然后断电了问客服他叫我打开晾晾我没有螺丝刀商家二话不说直接给我补发了底座电线和螺丝刀售后客服这方面满分！收到货后好评返三元哦～

居家母婴好物|提升居家幸福感！
"?二胎妈妈提升居家幸福感！从一款热爱生活的炒锅开始！妈妈们想要提升厨艺第一步，拥有一个好用的炒锅，说真的这句话我真的是一万个赞同，自从拥有了这个康巴赫炒锅之后，我感觉我的厨艺每一天都在进步。用这个锅炒菜，真的解决了我炒菜的一个老大难！

今日开锅·RIVERLIGHT极铁厚板煎锅
这只煎锅是RIVERLIGHT的当家花旦，因为友商品牌如吉川、堺刀司之类的并没有类似参数的锅，采用辉光离子氮化工艺，3.2mm的厚度，28cm的口径和23cm的底径，参数一骑绝尘，电陶炉和小功率炉灶煎牛排的福星。这次拿到的还是带有原装不锈钢盖子的套装产品，搭配在一起相得益彰。氮化铁也是夏天的福音，洗洗加个热涂油就能用了，不用干烧开锅搞得汗流浃背。

发现一口比铸铁锅更好用的超厚熟铁煎锅！
在日亚发现一口超厚的熟铁煎锅，铁锅流Summit日本燕三条制造。直径28cm由一整块厚达4.5毫米的钢板冲压而成，无接缝无焊点，易于清洗。虽然重量超过5斤，但双耳设计比单柄更容易搬运。这款熟铁锅与常规的铸铁锅厚度相同，能像铸铁锅一样，超厚的锅底能提供足够强大的热容量及良好的受热均匀性。但熟铁光滑表面比铸铁锅更易实现不沾，也更容易清洁。为了防止倾倒时沥落汤水，锅沿还做了卷边。关键是价格便宜，到手才245，绝对的性价比！这口锅适合煎牛排、铁板烧、烙饼、煎饺、大阪烧、可丽饼等烹饪，对于牛排或面食爱好者非常实用！家里已经有了一个相同厚度26cm大人的铁板，除了单手搬运费劲外使用体验非常好，因此忍不住又下单买了这个。疫情期间海关和物流两轮静置消杀估计要一个月后才能收到，到时再把使用体验分享给大家。

今日晚餐|家常菜分享
"老公不在家，担心我们母子不好好吃饭，正餐总是点外卖 并且叮嘱?我以后每天晚饭吃什么都要拍给他看?。?我虽然也会煮，?但是平时除了做早餐 其他时候都是老公煮。所以他一不在真的挺想偷懒的?不过想想小朋友成长阶段也不能随随便便点个外卖啊～ 还是得好好做饭

果然，炒菜的尽头是铁锅
作为一个超级奶爸，总是用不粘锅，很多硬一些的食材就不敢做，怕把涂层刮坏。一直心心念念想要买口好用的铁锅，又怕踩坑。所以不买贵的，最终买了一口89元的铁锅（含盖）、商家已经开锅，超级好用。油炸、炒菜、煎东西都十分合适呢。  89元，本想买个上当呢，结果真让人意外的欢喜。

用心做好菜｜康巴赫不粘锅
"对于一个厨师的老婆来说，我也算是半个厨师吧！都说嫁给厨师真好，可以不用做饭，这想法，也就骗骗别人！一日三餐，没有哪顿不是自己下厨房，不过我一点埋怨的心里都没有，我也喜欢做菜，每次看到我儿子吃得津津有味，成就感就来了！

FIKA 韩国不粘炒锅｜厨房里的颜值担当
"在小红书被种草的一款炒锅，自从看到以后，就念念不忘 ] 之前一直缺货，最近终于看到能订购了，于是第一时间下单，收到以后，果然没有失望，颜值非常高，白色锅配原木手柄，虽然知道很难打理，但还是挡不住喜欢呀

??三禾懒懒锅套装（5pcs）现货
"高颜值三禾懒懒锅套装(5pcs)可拆卸手柄不粘锅具采用瑞士进口抗菌涂层99.99抗菌率， 不含PFOA环保不粘涂层全新钛熔射不粘更持久，内表面钛熔射处理，7层工艺外表游性陶瓷易洁耐变色耐腐蚀耐高温耐久煮。不粘性能好而且非常容易清洗?可拆卸手柄设计简单一click，手柄立即裝拆，让您轻松把锅具端上餐桌拆除手柄即可上菜?同时卸下手柄秒变烤盘，也可放入洗碗机清洗? 一锅多功能料理随心烹煮 ，食品级硅胶玻璃盖，安全耐用可视锅盖，煮菜一目了然????复合锅底，不挑炉灶，明火电磁炉通用各种热源都适用受热均匀导热快。同时收纳也很方便，锅具拆卸握柄直接堆叠收纳即可。实用又简约的颜色及设计，适合每个家庭的厨房?

帅呆了??不要奶呼呼的锅?也可以很好看。
"我也喜欢网上那些奶呼呼的锅具，看着是真好看~ 但烧时间久了真的不会黑锅底么？ 咱也不知道~哈哈！！反正在家里主要我老公做饭索性买了一套酷酷的黑色套锅~ 买回来打开真的超乎了我预期 黑色的质感真的太帅了~颜值也不低啊 随手一拍就好看到冒烟儿~

这口锅子是我使用频率z多迄今为止我z喜欢的一口炒锅
日本百年世家出品颜值非常高，是窒化铁工艺我家用了很久依然不粘锅，重量刚好适合我颠勺，铁锅炒菜真的有锅气一样，真的很好吃，而且可以炒完菜直接放冷水洗不用担心出现沙眼，还有个贴心的导流口设计~记得开始用的时候要按步骤开锅哦~

生活好物推荐
"●Cookerbene深煎平底锅   高颜值的小煎锅  本来是想买个浅煎锅  但是为了可以简单做点炒菜  选择了这个深煎锅  果然是很实用  一般1-2人份的菜用它就可以搞定了 平价又高颜值  非常适合日常使用

春节送礼?新年厨房焕新，吃饭更有仪式感
"快过年了，有没有人像我一样很期待过年呢?？因为只有春节的时候一家人才能整齐的团聚，已经开始准备年货礼品?了，其中我准备一套锅具和餐具迎接家人，毕竟和家人一起吃饭是很幸福的事，选择一套高品质的厨具很重要?。

18寸珐琅锅-饭釜
最近掉进了珐琅锅里面，之前家里就有个24寸的炖锅，我嫌太大了，家里三口人都是小胃口的。然后有一天看某音刷到了这口18寸小饭斧，观察了好几天才下手的，收到货真的太惊艳我了，颜色均匀，里面的珐琅釉也挺厚的，同18寸的，但比某个牌子的稍微矮一点小一点，而且一点都不粘锅，然后放点小苏打煮煮泡一晚又白了。后面还买了好几个，在路上]

你好。。。再见。。。?
昨天路过华人店看到这个我心仪了好久的小猪炖锅终于打折了，于是狠心买了，今天上午还兴高采烈地拍了开箱视频！下午非常激动的第一次使用它??然后晚饭以后开始收拾。。。就在那么一瞬间我手一滑一磕碰。。。它的皇冠?碎了]，杯具??

挑战用珐琅钢汤锅！一周不重复的家常菜！
"过年期间真的做了好多顿家宴哦，也收到了很多小伙伴们的喜欢！我也感到满满的成就感，家居博主都快要变成美食博主了。今天给大家分享一个家常菜合集，每一道菜都很简单下饭。如果家里来了亲戚朋友，这几个菜也是很能拿的出手的！

等不及了 先预告分享一下我刚入手的小炖锅
锅体是那种奶fufu的黄 这个颜色敲好看 容量是1.5L  这个容量对于我和东崽儿那真是完美的不行 我看很多都是0.8-1.0L的量 加上一般煮的量只能放八成 不能放太满 防止溢锅 那就两个人不够吃 一个人吃不完 很尴尬的量 这个刚刚好 好了明天我就要支棱起来了

你以为打工人只能带便当?不!还能带面条?
"打工人已经吃腻?了，是的，我最近已经开始往办公室带米粉面条?了~ 中午直接拿炖煮锅在办公室开煮，馋哭周围一片同事? 有炖盅，可以炖汤，我真的太爱喝汤了！隔水炖的汤水不知道为啥比纯煮出来的好喝好多哦！超香！

买锅星人|自用锅具和厨房小家电大合集?
"上个关于厨房的帖子得到了很多朋友的关注，普遍觉得我的厨房被塞得满满当当的，也很好奇我怎么那么多锅，都是啥锅…所以就有了这个笔记。。。纯属分享娱乐?但我真真儿的看到喜欢的锅具厨具真的控制不住我寄几啊（谁还没点癖好了不是…）?有了喜爱的厨具才能心情更愉悦的做出美食嘛?

生活日记隔水炖锅
??好漂亮的一款隔水炖锅，价格优惠实际。多功能智能键，可预约定时全程无需看管，煮好自动保温。炖汤，粥，甜品，酸奶，燕窝，鱼胶，宝宝粥，桃胶，柠檬膏，姜汁膏，梨膏，四物膏，蒸饭，闷鸡鸭猪肉等。好方便。超级推荐。款式多种多样，带蒸笼不带蒸笼。内胆有陶瓷跟紫砂的，有大有小。??图3??4??是我炖的汤?（陶瓷跟紫砂内胆放多少水就有多少汤水份不流失，比较有营养。只有隔水炖锅才能满足这个哦）图5??是我做的酸奶?图6??是柠檬膏（推荐大家疫情期间可以做这些膏类进行售卖哦，小瓶子装下可以卖50多一瓶。或者做姜汁膏等）图7??是生蚝粥，图8??是四个小内胆分开炖汤，蒸五谷米饭，银耳汤。（小内胆可一个炖汤，一个蒸饭，一个蒸肉，一个粥哦。全部内胆都有盖子的哦，机器也有的）。有需要的店铺的可以留言我，店铺老板人超级好，服务贴心，产品质量又有保证。

烤肉神器Walmart 的电锅亲测给力
"又封城了，真的是非常想念牛兵卫。怎么办－自己动手丰衣足食。原来我是有一个利仁电饼铛，把它打开之后，两边都可以考，但是用了一年之后，控制面板的液晶显示就不太好用了，另外用着也比较麻烦，然后就想先换一个电煎锅。当然还希望他是有一定深度可以做寿喜烧，甚至可以涮火锅，在经过一番是市场调研之后我选中的这一款沃尔玛的电煎锅，有一定的深度可以阻挡一部分油溅出来，然后又可以做寿喜烧，又可以涮火锅，一锅多用非常合适，大小呢也很实用。另外他是大理石涂层，比特氟龙的要结实，家用过这种涂层的不粘锅很好用。这一款是1200瓦的，功率也还不错，walmart 网站上评价很好。于是昨天就安排了一顿中日韩式综合烧烤，还是非常成功的，强烈推荐大家。

终于买到合心意的小煎锅啦！
35块钱的锅，但符合我对小煎锅的一切要求，质量好、颜值高、不粘锅?家里的锅都是大口径的，很需要一口小煎锅用来热下手抓饼、煎个鸡蛋啥的，试了无油煎蛋，完全不粘。我入手的是24cm的，怕小可以入26cm的～

超高性价比日本summit 和imoto联名厚板煎锅
"今天介绍的依旧是一款超高性价比的产品，这款煎锅包括价格在内的各项指标可能是很多人心目中的黄金值，基本超越所有同级别产品。其实已经上架很久了，但很多朋友说我小红书上没有写，希望能写一下，好了解清楚，所以今天就写一下咯。

PK两款超厚熟铁煎锅Summit VS 大人的铁板
"用了20天终于收到了这口从日本寄过来的Summit双耳熟铁超厚煎锅。这口锅28cm直径是包括卷边在内的直径，实际锅口净直径和平底有效直径同大人的铁板完全一样，同为26cm和24cm；锅体实测厚度Summit为4.5mm，大人的铁板为4.6mm；重量Summit为2784克，大人的铁板为2790克。两口锅尺寸、厚度、重量几乎完全相同，因此烹饪性能也基本相同。出厂时也都预制了一层硅涂层以防生锈。刚刚把锅内的硅涂层刷掉重新开锅烤油膜，钢板硬度感觉和大人的铁板一样，非常硬！

这是什么神仙锅子？让不爱做饭的人也爱上了
这款德世朗的蓝鲨煎锅可是我减肥路上必备的垫脚石呀。采用的6星级不粘涂层令我炒菜的时候只需要放很少的油即可，咱就是说，在食用油的摄入上就控制得妥妥的。清洗也超级方便，对于我这样做菜老翻车，且不爱洗锅刷碗的懒人族真的是必备神器。

好物分享｜5款高颜值多功能家用锅具
"店铺名“home supply shop”，店里宝贝数量不多，关注人数6000多，有锅具（奶锅、炖锅、炒锅、蒸锅）、水杯、刀具、暖水壶等。产品的颜色很小清新，有粉色的、白色的、浅紫色、奶黄色、奶青色，真的很好看！

第一次购买的平底铁锅竟然没踩雷
45入的这款精铁煎锅，别的不说，这个价格跟我几天前300多铁锅比直接闭眼入，颜值又高，收到货很惊喜，因为比我想象的好太多太多，拿起来是有重量感的，开锅过的到手洗干净就可以直接用，于是我迫不及待的煎了个蛋，酿了个苦瓜，哈哈，真的不粘哦，比我大价格的锅更惊喜]

不是吧，还有人不知道这款实用的煎锅？
"平常我就喜欢?? 在厨房做做美食犒劳一下自己和家人，想要做出来的食物营养美味，必须要配上一口好锅才行嗷，我在闺蜜的安利下入手了一个德国品牌的锅子——菲仕乐小金刚classic不粘煎锅，使用了一段时间真心觉得不错。?? ? ?

绝了！这才是真不粘锅好吗
"最开始给娃囤的一套辅食锅，因为风很大好评多就买了，奶锅不小心被我烧干锅了，我弄不干净，奶锅就算是报废了。煎锅最近用真是粘锅粘到怀疑人生]涂层也没有坏，但是就是粘底，用水洗还能洗掉，但是不可能每煎一会我就要重新刷锅吧，那样太麻烦了

为中国人量身打造的铸铁平底锅，回归本味
记得小时候，?家家户户都有一口黑色铸铁煎锅架在灶头，?每当烙饼煎水煎包都会传岀诱人飘香，吃到嘴的美食都有铁锅的镬味。令人怀念。?而今大多数家庭的煎锅都被电饼铛代替，但总是少了点烟火气。 今天给大家推荐的这款双耳铸铁煎锅?，传承古法技艺铸造，使用无毒无害的松烟进行脱模，?品质看的见摸得着，而且大宽口、轻便、耐磨、易保养……?充分考虑了中国人的使用习惯，用来烙饼，做面食都很实用，?而且导热快而均匀，还容易出镬气，又能补充铁元素。?用来做水煎包全程锅气满满，受热快而均匀，?最最重要的是咱们中国人自己的铸铁煎锅无涂层不易粘，用着更放心哦。

【露营锅具 法国??De buyer精铁锅】
"法国??de Buyer精铁锅，现在我已经有四个了！包括大号32cm炒锅，26cm木把手煎锅，24cm煎锅，24cm牛排煎锅！其中24cm的两个我是平时出去露营的时候带着的，炒菜煎肉都依靠他们两个了，可以瓦斯炉加热也可以直接放在篝火上面直接加热，没有涂层的精铁锅就是可以这样玩~慢慢的有一些使用的痕迹后，感觉特别好！在电视剧“东京大饭店”和国外的一些美食节目里这个锅都会经常出现，无涂层，物理蜂蜡不沾效果，一般有涂层的不沾锅使用年限3年左右，这个锅使用保养得当，几十年也没问题，而且是那种越用越顺手的必入锅具！一旦用上了，就离不开了！主要还能露营做美食，抗造~]

姜妍同款小锅最细致买到手攻略来咯！！
"最近被宝藏博主姜妍各种好物迷的捂不住钱包，想赶紧拥有，这个小锅在她的视频里我一眼相中，经过多方查找得知是巴拉利尼的纯手工打造系列，购买历程非常的波折，最后我的专柜到手价是396，说实话姜妍怎么这么会买？到手之后虽然比想象中小但是真的非常重工，这个价格完全的惊艳！话不多说上重点！

十年经验，厨房断舍离之后留下来的锅具
"作为一个厨艺一般，但无比热衷买锅的“伪生活爱好者”，每每看到新奇的锅具总要研究一番，对于锅具，我的需要主要简单几点：趁手，好打理，能少则少，可以长久使用。这些年也淘汰掉不少锅具，每个人的要求不尽相同，总体而言，以下的锅具是我使用体验最好，一直陪伴我保留下来的锅。

邢台开了很多很多年的煎锅鸡胗，你们吃过吗？
中午跟姐妹觅食，突然提起了煎锅鸡胗，真是很久都没有吃过了，印象中应该有二十年了吧，位置依然在守敬南路，挨着小河的位置，说走就走！美团还有套餐，我们团了98的鸡胗套餐，有两个酸枣汁，一锅鸡胗，涮菜自助的，还有一份手工面！老板很热情，这种老店就别要求环境了，吃的就是情怀，哈哈！现在应该升级了吧，我记得以前没有枸杞的]

买了个便宜铁锅，没想到巨好用啊！
第一次用拼多多，花了60多买了个铁平底煎锅，无涂层。拿到手蓝幽幽的，照说明书开锅后，煎蛋什么的毫无压力，关键是可以用铁铲子，觉得很霸气有没有，硅胶铲子用起来，总是有点受委屈的感觉，有木有？洗锅直接上刷子，不要太爽]

断舍离大人的铁板
"这个4.5mm厚直径26cm大人的铁板熟铁煎锅是我家的主力煎锅，尤其是煎牛排绝对yyds！之所以断是因为出二代了，从外表看两款完全没有区别（图三），只是对一代把手内部结构进行了改良，解决了长时间使用把手容易出现轻微转动，需要不时紧固螺丝问题。

康巴赫三代煎锅|爱吃煎饺自己做的才放心
"不知道有没有红薯?宝贝们和黄黄一样，炒鸡爱吃煎饺?的，但是外面小店卖的煎饺?，黄黄的家人担心卫生问题，不知道别人的油好不好，锅是不是安全级别的，长期吃会不会对健康有影响?~于是，老公果断买了一个专门的煎锅?给黄黄做煎饺?吃~这样，想做啥，想吃啥，想用啥配料，都是自己说了算的~吃嘛嘛香，吃得放心！

设计灵感 | 9例智能电饭煲造型设计
电饭煲是利用电能转变为内能的炊具，使用方便，清洁卫生，还具有对食品进行蒸、煮、炖、煨等多种操作功能。常见的电饭锅分为保温自动式、定时保温式以及新型的微电脑控制式三类。现在电饭煲已经成为日常家用电器，电饭煲的发明缩减了很多家庭花费在煮饭上的时间。

「日用即道︴食器之美」日常餐具、炊具分享
"昨天喝多了奶茶，夜里睡不着，翻书时恍神想起一个词“见素抱朴”，用来形容手工食器很合适。纯手工制作的食器，工作时的习惯和施釉时的微妙差异，让每件作品都呈现出不同的风情，正是这些手工痕迹为没有花哨赘饰的质朴餐盘，朴实无华。

开餐厅，厨房要准备哪些设备？
"??储藏用具：分为食品储藏和器物用品储藏两大类。食品储藏分为冷藏和非冷储藏两类，冷藏是通过厨房内的制冷保鲜设备、冷库等实现的。器物用品储藏是供餐具、炊具、器皿等存储的空间。储藏用具是通过各种底柜、吊柜、角柜、多功能装饰柜等完成的。

好物分享｜高颜值花茶壶、电煮锅，恒温杯
"店名：sunchance电器。店铺的宝贝有厨房用品、厨房电器、餐具、炊具，颜值都还比较高，性价比也还不错，挺适合一个人使用的。有个电饭煲我超级喜欢，可惜我已经买了电饭煲]，介绍一下图片里的宝贝吧～   

各种史前陶器(2)
"??泥土是大自然的馈赠，它是人类能自由驾驭的第一种材料。人类利用泥土制作出陶器，就可以烹煮食物，食用煮熟的食物极大的提升人类获取营养的效率，从而提高了生存几率。作为炊具的陶器也逐渐渗透进人们的精神生活中，成为彰显礼制的道具。

生物面料｜咖啡渣面料1（含教程）
"这款生物面料原材料围绕着琼脂，甘油，水展开，然后再混合咖啡渣。这几张图中的咖啡渣面料都是由相同的原材料制作而成，不同的地方在于加入的比例与液体倒在模具中的厚度。本教程做出来的效果参考前三张（教程参考materiom）

我的坦克300车中泊配置，帅吗？
露营玩儿到最后就是越来越懒，搭建繁琐搬运麻烦的装备都逐渐淘汰掉了，只想到了目的地能够迅速扎营，腾出更多的时间精力玩耍休憩。离开时迅速拔营，不想带着一身疲惫离开。把曾经整个车尾箱+放倒后排装满的装备，精简的目前这个状态，到目的地后仅需打开车边天幕，从侧门拿出露营桌椅炊具等等简单布置就能开始享受露营时光。单人露营时直接睡车里，再多一个人的话，把车里的Backcountry 1.5p帐篷搭在车边天幕下，一人睡车，一人睡帐篷。即便到了商业营地无法进车，也可以随时把车里的帐篷和helinox轻量化天幕带到营地里露营。明天惠东大南山露营走起！

?? 颜值控必入好吗? (SOLD OUT)
"最近很红的厨具 莫非就是这个detachable的cookware 了! 为什么这么说呢 因为这个锅是煮好后就可以直接把手柄拿掉 直接上桌! 超适合我这么懒的人? 不用洗多一个碟 而且！超漂亮的好吗? 粉嫩粉嫩系的 图一是我实拍的哦

??魔法世界送礼指南|哈利波特新年礼物合集
"??圣诞、元旦、新年、情人节接踵而至，每一个节日鸡脚都为挑选具有魔法元素的礼物游走在各大平台。马上就到新年了，特地为各位小巫师整理出一份新年魔法礼物合集，包含桌游、厨具、拼搭积木三种类型，快来pick属于你的礼物?吧！

千万不要在家这样煮火锅！！
"昨天去妈妈家，打算中午煮火锅吃。然后我真的不知道是哪根筋抽了，在锅里倒了一点水，就是刚没过锅底的样子，然后我到了一大一小两块牛油进去。我一边和爸爸、妹妹聊天，一边悠哉悠哉地用筷子搅动着锅里的牛油。其中小块的已经融化了，大块的融化了一半，忽然一声巨响，就好像锅炸掉的那种可怕的声音！！锅里的牛油溅了我一身一脸，我的眼睛瞬间睁不开了。我懵在那里，我爸大喊赶紧去洗手间冷水洗脸！然后我转向洗手间的那一刻又是一声巨响。。。

无毒高颜值小众陶瓷炊具｜奶油色也太美了
"最近家里的锅具又有一批达到了使用年限，加上看了很多关于不粘锅涂层含有Teflon，一旦加热超过一定温度就会释放有毒物质的“科普文”，我决定斥巨资买一套新的锅具。于是瞄上了最近入手的这套Caraway的锅具，包含一个3qt的sauce pan，一个6.5qt的dutch oven，一个4.5qt的Sauté Pan，和一个10.5 inch的fry pan。Caraway的这个系列锅具使用的材料是陶瓷，主打eco-friendly cookware，无毒、不粘。

如何做出颗粒分明劲道弹牙的米饭
"想做出口感好的米饭，品质上乘的大米和性能优异的炊具是必备的先决条件。想让米饭好吃其实功夫在“焖”上，厚重的土陶和铸铁能够提供足够强大的热容量，可以让米粒在持续且均匀的受热环境中逐渐焖熟，而底盘加热的电饭煲则无法做到这一点。自打用了铸铁珐琅饭釜我就再没用买了十几年的机械电饭煲做过米饭。父母家也有个同款电饭煲，年岁大了土锅珐琅锅玩不转，于是决定给他们换个小号的IH电饭煲。新锅到手正好和家里的老款电饭煲和珐琅饭釜做个横向对比。

三番｜宝藏刀具厨具店?十七年Vintage古着
"“磨刀咯～磨剪子、磨菜刀、刨菜板咯～”在小巷里长大的我依稀记得那些走街串巷的磨刀工们。记忆里外婆的一把菜刀、一把剪子可以用很久很久，钝了就下楼交给那精瘦黝黑的磨刀师傅打磨一番。磨刀师傅好像都有着特定打扮，一把长凳，两头挑着几篮子工具，伴随着洪亮的嗓门穿梭在市井沉浮中。随着社会的发展，这熟悉的吆喝声也随着时代渐渐远去。

粗谈露营：户外刀
"男人对冷兵器的着迷是与生俱来的，尤其是喜欢在野外霍霍的，哪有不带刀的。而且刀在户外有多重要呢，那绝对是超过斧子和锯子的存在，想极致的话，藏几把刀在身也是常有的事。但某宝看着各种外形、材质、工艺和性能的刀具琳琅满目让人无从下手，怎么办呢？

2022清风版本刀具
刚完工22最新板！清风二：保持了传统锻打的耐锋利度、更新了传统锻打会生锈的效果、不易生锈！手柄：采用冰河时代称霸地球的长毛象化石，老黄檀木组合手柄组合手柄。一副王者气派！全长27刃13.5宽3.4厚0.48cm真空热处理60度。性价比超高！【注：锻打产品可能每一把都不一样、邮费另加】

明代锦衣卫制式刀具 雁翎刀 山河月明
"转载：元代，“雁翎刀”这个名称已经出现了。 元末诗人张宪有诗云： “我有雁翎刀，寒光耀冰雪，神锋三尺强，落手断金铁。 ”这首诗中，不但出现了“雁翎刀”的名称，而且反映了雁翎刀的特点： 刀身发出冷峻的寒光，刀身一般长度适中，符合中国传统刀剑“三尺”的特点，而且砍杀时极为锋利。 到了明代，雁翎刀又有了新的发展——刀身开始上出现了凹槽。 这种凹槽，经常被人称为“血槽”，意思是在刀插入人身体后用来放血的槽。 可别小瞧血槽这个设计，这可是开创了中国传统刀剑的一个先河。 中国古代刀剑一直都没有血槽这个东西，一直到宋代才开始有极少数刀剑上出现了类似血槽的设计。 到了明代，刀剑上几乎全都出现了血槽，雁翎刀自然也不例外。 但是，值得注意的是，这些凹槽可能并不是用来放血的。 因为从理论上讲，只有以刺为主的刀才需要放血，而明代的各种刀，哪怕是毫无刺杀功能、只能用来砍人的朴刀上面也都开有血槽。 更有意思的是，如果是为了放血，那么血槽应该设计在接近刀刃的位置，但是明代各种刀的血槽却大多设计在靠近刀背的位置。 所以，有人推测，血槽其实并不是用来放血的，而是为了平衡刀的重量。 因为刀背部分比刀刃部分更厚，也更重，通过开凹槽的形式可以有效减轻刀背部分重量，使刀整体重量更加平衡，也让使用者使用起来更加顺手。

吉尔希本金背大博伊-美国联合刀具打造
传奇大师吉尔希本为史泰龙的电影敢死队设计的金背大博伊，该造型经久不衰，曾被世界第一的美国“刀剑”杂志列为封面作品。金背博伊全长50厘米，刃长35厘米，超大尺寸，刀刃为寒光闪闪的镜面7铬不锈钢，铜制背甲起到稳固刀身的作用。S型铜护手，手柄为树脂材料，雕刻一枚敢死队徽章。金背大博伊在影片中为龙格尔佩刀，在官方宣传海报上也有闪亮亮相。作品含黑色真皮皮鞘和珍藏证书，诚意满满。

商家赌你不会做检测
拼夕夕买的西餐刀具，月售10万+，买之前明确询问是否是304款，是否支持检测，都理直气壮说的没问题，回来拆包立马检测，果然有问题，随即跟商家沟通，商家的嘴脸立马显出来了，一句发错了敷衍过去，姐妹们，买东西，一定要自己亲测，不要听商家哔哔赖赖

强烈推荐这个指甲刀！
长这么大个人觉得最最最最好用的指甲刀，收到以后立刻加单给家人也买了，都说好用！！！有粉色圈和蓝色圈，材质没区别，都是进口不锈钢的，剪的时候指甲不会到处乱崩，再厚的指甲也是轻轻松松就可以剪下来！！！！！反正就是好用！超好用！

梦中情刀｜纯黑的刀具真的会很酷！
"入住新家以后，为家里添置的各种物件真的是越来越要求颜值了，既要好用也要颜值高，厨房里一直用的以前的老菜刀，非常重，而且很容易钝，每次切肉都需要磨刀，无比头痛，挑选了很久终于给新家配置这款高颜值OOU刀具

BC露营｜人生第一把刀
这把是上初中的时候爸爸给我的，一开始很宝贵，后来乱七八糟刀具多了就不知道扔到哪里去了，前段时间在车库里看到还挺感慨的，一晃我都这么大了]，拿出来翻新保养了一下，前刃磨v后刃磨蛤，实用性不大主要留个念想。

汉道刀具伞绳缠刀柄。
这把汉道的柳叶刀，用的D2钢，户外用过几次，锋利没问题，就是刀柄是个橡胶柄，又是插入式的，用了几次就松动了，今天有时间，把橡胶的拆了，自己用伞绳缠了一下，当刀柄用也行，比之前橡胶的好多了。另外说一句，还是卡巴好。

人生第一把刀： 正本 240mm
"刚开始做这一行的时候，就每天想着什么时候可以有一把自己的刀，毕竟要是往长了说，是可以陪伴一辈子的。因为是第一把刀，在尺寸上犹豫了好久，之前有用过300mm的，个人感觉太长了，有点重，压手感太强了（虽然本人196，正常是要用长点的刀）。

双立人虾粉色7件套刀具 Get！
"一直想买，但是由于下手比较慢，官网和实体店都陆续断货了。偶然刷到有集美说大统华有货，今早顶门去Metrotown抱了一个回来。全世界都在卖原价219，还断货的情况下，大统华竟然打折卖169！我宣布，大统华封神]

吹到爆的日本Kamikoto刀具?跟双立人拜拜
"今天买了一把日本Kamitoko的刀?，简直吹爆??家里的刀具之前一直用双立人??♂?，一开始确实很不错，但很快就会钝掉，然后啥也不是... 买了磨刀工具之后用起来跟普通刀也就差不了多少了。。 感觉很心酸，之前恰好经常在ins看到Kamitoko的广告，于是买来试试看，简直吹爆好嘛????我买的时候正好??一个套餐炒鸡划算，就是这种宽刀（如图1??3??）?kamitoko专门的磨刀石（如图2??）一共打完折?198， 然后我在ins看到有一个博主??promote code就试了一下，果然好用，又减了?50??官网上一个磨刀石??是就要?210、刀具更不用说了，简直这个deal不要太好，这样一套下来一共才?148??????还包邮～

肖战款双立人虾粉色刀具…好少女心的刀具
对粉色的东西确实没有抵抗力…正好准备买套好用的刀具…一看见此款就拔不下眼了…还是肖战代言的款…本来想在某宝买…晚上去商场逛正好有活动结果比网上还便宜200元…果断买之…而且真的超好用…里面有菜刀…砍骨刀…熟食刀…水果刀…剪刀和磨刀器…瞬间爱上做饭…因为做饭心情超好啊！

德国双立人 见到这种刀背千万别买！！！
图1、2、3、4中左边?的是我妈十多年前托朋友在德国买的双立人 右边?的是去年在王囡囡直播间买的 是旗舰店发货的 刚买来特好用 但刀背就像开过刃一样锋利 用力切东西的时候刀背把手掌划得一塌糊涂 毫不夸张地说能把皮切开切进肉里 用久了刀刃就开始发钝 阿姨说一般刀磨过一次就可以用好久 右边的这把双立人就不行 三天两头的磨刀 实在是受不了了 我承认我贪便宜了 奉劝遇到图5图6中类似的刀背和刀柄就别买了 伤手又费钱！

厨房好物|我单方宣布你和厨神只差这套刀具
"?家里以前用的刀用一阵子就会很钝，磨了也不会很快，每次做饭的时候都很头痛，尤其不敢买鸡之类的，就算买也是让超市给剁好，因为让我的刀剁鸡的话，有点难为它，因此也一直在看各种刀具的对比，朋友安利下，终于一步到位入手了这款SSGP三四钢套装刀，材质是食品级304不锈钢基材，一套就满足了对下厨房所有的需求，有了它我觉得我也可以轻轻松松做大厨啦！

美哭了，一眼万年的高颜值刀具它又来了～
"宝子们好，有想到吗？如今连刀都卷起来了！！还记得去年我在我的红薯里发过一套刀具吗，万万没想到那套刀具收获了那么多的喜爱。过去的一年，这套刀具一直在不断的改进升级他们的产品，于是就给我寄来了他们全新升级的新品--云朵刀座海鸥刀。

生存刀中的Old school 风格设计
"?今天来单纯聊聊生存刀，现今主流的生存刀类型，经过常年验证的经验积累，已经几乎是很固定的刀型种类，并且设计上可以说是大同小异。但是放眼几十年前，二战后冷战期间，以军事用途，救援生存的相关的一些关于生存刀的设计，呈现了勃勃生机万物竞发的状态。并且这些设计影响延续至今。下面就来聊聊，那些生存刀中的Old school 风格设计。

多功能料理锅--美好生活，一锅搞定。
料理锅一锅三盘:上下烤盘+火锅盘，集煎烤x蒸煮于一体，满足用户不同需求。可折叠两面设计，收纳更省空间，180°翻转满足不同料理需求。个性化操控界面，可触选取x旋转控温，下厨不在慌乱，做菜更应手。分区控温，按照需求调节，精准把控火候。烤盘可拆卸，轻松取放易清洗。

zui强种|小户型厨房好物?让你秒变大厨
"我们家厨房小，厨具锅具我都喜欢选多功能的，这样可以节省更多的空间?。种草?多功能锅很久了，观望了对比了很久，还是对美的双子炉下手了。颜色是复古绿的超级好看，价格不贵，且功能hin多，zui特别的是还可以烘焙，烤个蛋挞、吐司、披萨很方便！????????????刚拿到手就来试试，周末做大餐，深盘煮韩国部队锅?，浅盘煎了柳，还用烤盘烤了蜂蜜?吐司条，做饭真的是简单又快捷，一个锅?以搞定很多美食，太适合我这种厨房下白了，瞬间就感觉自己是个大厨了，搭配上它送的食谱，多种料理也可以轻松驾驭啦！

秘?一锅完成?敲好吃又简单的一日4??餐??
"女孩子果然不是在买化妆品的路上就是在买锅的路上??最近又入手了一款新锅，是之前出过的“一周三明治食谱”那个品牌??BRUNO，他家的锅也是十分好用der！妥妥的一款多功能锅，这次挑战一下一天4??顿饭（早中晚宵夜）用这款锅的4??种功能做不重样美食食谱??

产品设计|设计灵感| 多功能料理锅
"?：?以模块化为概念的多功能料理锅，通过上盘及机身标准部件的通用，可进行快速的拓展型号设计，料理锅由火锅与前烤盘组成，年轻鲜活的色彩，略带趣味性的造型，在家居环境中带给用户在享饪的过程中带来趣味与活力。

懒人锅贴??5分钟出炉??外酥里嫩巨好吃
"?零厨艺！自己做的牛肉锅贴，满满都是牛肉，吃起来满心欢喜，出锅香飘满屋！双十一之前我就抢先入手了bruno这款史努比定制联名款多功能锅，太爱了，用它来做锅贴真是太方便了，加热快，也不会糊，一会儿就好，超级好吃，一起来看看！?

绝绝子！租房女孩有这一口多功能料理就够了
"?公寓不通燃气，也没有厨房等条件做饭，入手了这款集煎炸焖煮于一体?的德昕多功能料理锅，真是让人爱不释手的黑科技产品，烤肉、火锅、炒菜、煲汤对它来说都是再简单不过的小case?加大烤盘+5.4升的深煮锅还配备一个大容量的蒸笼，大江南北菜系都能快速解锁，?IH立体加热，导热又快又均匀，关键是有20档可视化温度可以调节，用起来炒鸡顺手?下班以后再也不用饥肠辘辘等好久才能吃上了饭啦！周末叫上朋友一起朋友一起撸串喝点小酒简直不要太嗲?

大宇蒸鲜多功能料理锅果真是个恰饭小能手！
"独居久了，总不能天天吃外卖吧，平时呆在家里吃速食久了就很腻，]越吃越没有胃口，对于厨艺小白，真的很需要一些多功能锅辅助才行，别说，不管半成品还是没加工过的食材，靠一个好用的料理锅就能解决很多家常便饭。

?? 颜值小家电 | 摩飞多功能锅?
"又入手了颜值高的厨房小帮手啦！这次选了个多功能锅，1400w的一次过搞定烤鱼/烤串/烤肉/火锅和蒸煮的烦恼！?JM生日的前一天我们去吃了海底捞，吃饱闲来无事就逛街于是就剁手了? 看到了店里尽然有展示这个多功能锅！当时只有两个颜色（绿和红）就立马问了服务人员价格然后就开始纠结要哪个颜色！红色也很美????但就怕会不耐看????就要了个绿色的 ?原身就有2年的warranty，但还是付费加了个额外3年的warranty 毕竟电器这东西也还是蛮靠运气的 ???♀?

家居好物｜多功能料理锅让你爱上人间烟火
"作为一个吃货麻麻，很喜欢买买买厨房的各种用品，陆陆续续买了烤箱、蒸锅、炖锅，但是我平时比较懒，有些锅买来放在那里都积灰了最近想买一个多功能料理锅，多功能比较方便好用，但是挑选起来也挺头疼的，经过我的精挑细选入手了美膳雅多功能料理锅，是我喜欢的奶白色，搭配深灰色，很适合我家的装修风格！

我家“小红”的优点&选择它的“N”个理由
"?几个月前就想入一台家用多功能料理锅，选来选去纠结了很久，终于决定让“小红”来我家。就是介个??中国红的高颜值法格多功能锅。喜欢它有“N”个理由，今天在这里夸一下我家小红，也希望能给正在纠结路上的你一点小小的帮助。

2021年多功能锅选购大全，现在看到还不晚
"?市面上多功能锅款式非常多，大多主打颜值高、多用途、实用性强，还不占地方，益处多多呢！厨房新手小白，精致吃货和厨房电器爱好者怎么选择适合自己的多功能锅呢？今天就来测评一波多功能锅，看看谁是厨房小霸王。

超高性价比多功能料理锅，解锁秋日暖洋洋
"天气冷了，最期待的是什么?是蓬松舒适的一件套头毛衣，躺着慵懒的沙发，看催泪的韩剧？还有呼噜呼噜的火锅，冒着沸腾的泡泡，有时候是日式寿喜锅，有时候是韩式泡菜锅，更多时候是广式的海鲜火锅，在家里盘着腿，吃着自家的火锅料理，谈天说地~

秘?一款不挑锅的料理锅做出最好吃的麻辣香锅
"???我想每一位烹饪爱好者?，都会不停的入手各种各样的厨具，当然我也不例外，最近又入手了一款简约又时尚的大宇多功能料理锅，颜值与性能担当哦?偏日系的小清新设计，放在厨房也是很赏心悦目！关键还不挑锅，家里的陶瓷锅、平底不粘锅等等，放在这个加热盘上都能用，中式、西式，想做啥菜就能做啥菜。

入手了多功能料理锅，终于可以在家吃烤鱼了
来小红书看了一圈，原本打算买大宇的，有点小贵，也想过买小熊的，但是又不喜欢加热管加热的……在京东乱搜看到的~后面去?搜，发现更便宜…最后在?下单了（都是旗舰店）449块钱，六个盘还送了一个电动打蒜器贼好使~~~ 买不起大宇法格的我觉得这个也挺香的了]家庭烤鱼终于安排上了哈哈哈哈哈哈~

深度使用钛古IH-BBQ多功能料理锅
"今天这篇是粉丝催更已久的。一年前我讲过很多品牌的多功能料理锅都有难以接受的各种缺点，比如常?的那两个牌子是低成本的灌包铝或发热管结构，发热不均匀，温控不精准，且只能兼容自家锅具，配套的烤盘太薄，涂层和技术表达不详尽，耐用性和安全性堪忧，想不到后来钛古出了一款多功能锅，感觉方方面面都把我之前说的这些缺点都解决了，简直正中红心，不得不拿来用一用。

跟风买的Bruno， 推荐！
给朋友买了这个Bruno多功能锅做圣诞节礼物，最后我还是没忍住自己也入一个，看了小红书很多人的意见，有推荐也有不推荐以及各种小问题的。我用了大半个月了，主要是用来做早餐和午餐，早上煎鸡蛋，煎pancake，午饭煮面，烫菜烫肥牛片，做煎饺和煎了一次的和牛。使用感觉都很好，没有雷点，火候还是够的，不管是煎还是煮火锅，但是如果量大可能就有点负荷不了，但是管4个人的早餐和午餐是毫无压力的，还是很推荐的。

失败的种草bruno多功能锅
omygod直播间买的……昨天第一次用，吃烧烤很不好用，油出不去……倒又不好倒…适合小孩子玩过家家的吧？火锅其他两三百的锅多的狠，犯的着买这个吗？倒也不是bruno的错，应该所以类似的锅都差不多吧……本来想买摩飞的，估计也一样，交智商税的产品。唉估计使用效率会很低…

好货一定要带回家-摩飞多功能料理锅
"?去年在朋友的强烈推荐下，我狠心入手了一个摩飞长方形锅，之后又入手了一个摩飞榨汁机。不知不觉，摩飞走进我的厨房已经有一年多了，一直非常喜欢这个品牌，是真心的高端大气上档次，还特别的实用。马上要入秋了，一家三口想吃火锅的冲动越来越强烈，所以特地再入手一个圆锅-摩飞多功能料理锅，打算开启火锅模式。

这个多功能料理锅让我变身厨艺小达人?
"自从前段时间改造完厨房后，我彻底爱上了下厨，美食治愈人心，传统的炒锅和煎锅已经不能满足我的需求了，用起来方便又能做出不同新菜式的多功能料理锅是不错的选择，在朋友推荐下入的?????多功能料理锅用了有一段时间了，这个多功能小方锅已然成了我的得力厨艺小帮手，用它做了不少好看又好吃的菜肴，下厨都变得有趣起来??

一百块的摩飞真香啊。 强推 !
"真的是不要一分钱，以前一直想买，然后价格又觉得贵，买回来不值怎么办。纠结了很久，然后昨天晚上看招行信用卡积分兑换的时候看到了这款锅，四万四千多分可以换购，然后立马就选了，没想到今天就到了，也太快，太快乐了吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。回来洗了之后就蒸了南瓜玉米当早饭。

佳琦直播间大宇锅560入手_家居购物分享
种草了多功能锅好久正好看到了ljq直播间有优惠560到手很合适，包装颜值好看，送人也可以。本来还想买便宜好看的olayks，感觉相差也不大我就不折腾着对比了。从tb详情看两款的区别就是olayks是1300w大宇是1500w，看起来大宇的深煮盘更大一点，尺寸还需要详细对比下，olayks可以分两个灶，后面我准备pdd配个鸳鸯锅]

法格多功能锅客观测评，看完就知道怎么选了
"??网红多功能料理锅出新品了，自从我用上摩飞就不关注其他料理锅了，但我看到法格一下子就被吸引了。它的造型和摩飞相似都属于复古风，摩飞是英式复古、法格是欧式复古。法格的蒂芙尼蓝很浪漫，红色有质感，玫瑰金的勾勒让它华丽高贵，不仅想起卢浮宫的壁画。最近用它做了很多吃的，每天想到要用新锅做饭就有点兴奋。

小米聚嗨锅拔草还是种草？家庭烤肉
"作为一个资深吃货，在儿子生日之际想想借机要三五亲友小聚一下。想来想去锁定烤肉简单、好吃。聚嗨锅不能少，看了一下某b上面基本都是一两千的，考虑到用的次数不多，且进口某网红锅评价并不好，决定入了价格只有3/1的国货小米。

大宇VS摩飞??多功能锅如何选能够物有所值??
"Hello宝宝们，我带着幸福感爆棚的网红多功能料理锅又来啦]之前测评了摩飞和Bruno的锅，就有很多宝宝问我，大宇DAEWOO的怎么样啊，我该怎么选择啊，那我这一期就给宝宝们详细的测评一下大宇和摩飞。

秘?多功能料理锅做出超级下饭麻辣香锅?
"天气一降温就想吃火锅、烤肉、麻辣香锅等，一直在考虑备入手一款多功能料理锅，可以一锅搞定所有这些料理，始终下不定买哪个牌子，直到无意间在盆友quan看到别人发的大宇多功能料理锅，立马种草了，私信人家问来了型号，二话不说立马淘回来！这不立马安排上了麻辣香锅、烤肉，明天准备火锅啦！下面给大家分享厨师级的自制麻辣香锅]

“聚嗨盘”这阵风刮的好大，但我还是没忍住
"这个松下聚嗨盘我关注了很久，从一开始的日本本土版，去了三趟日本我都没背回来，我实在嫌弃那个变压器。我觉得麻烦，占地方。去年年底开始，看到各大博主在推这个聚嗨盘，我又一次动心，看了好几场直播，终于在1月20号之前付了定金，21号凌晨付了尾款，不到一周收到了聚嗨盘。真的是很开心，毕竟喜欢嘛，对吧！

朋友聚会在家自助烤肉小熊电烧烤炉家用烤盘
朋友搬新家，我们去吃饭。她就用这款炉做了一顿烧烤给我们吃，我就被安利了，回家让她发链接来。这款用起来没有油烟，我觉得很好，而且加热也很快，不用抢着吃。自己在家做，我感觉两顿就把烤炉的钱省回来了，当时买的169元。我也看见了两用的，里面可以吃火锅的，我不喜欢，我觉得还是单个功能就好了。我喜欢吃火锅就是吃火锅，吃烤肉就是吃烤肉，明明白白]

烧烤狂热爱好者最后的倔强
"作为烧烤狂热爱好者，最喜爱的食物必须是烤物，在家里捣鼓过各种烧烤方式，烤箱烤的，韩式铁板的，一次性炭烤炉的，终究没办法满足我烤串串的欲望，而且还会弄的满屋子油烟，满地油渍，偶尔入手这个电烤炉算是成功满足了我烤串串的#要求，重点是！！基本没油烟！！！而且油溅范围很小，事后卫生太好打理了！虽然和炭火烤的还是有点点差距，毕竟少了烟火味，但是综合各种优点，这个小烤炉着实能作为家庭烧烤的必备神器了！

在家里烧烤一定注意多加水
网上买的蛮好用的电烤炉，之前用了两三次都没问题，然后这次人多烤得时间比较长，接油的盘子里的水居然干了，油一旦点燃还真的挺吓人，9年义务教育告诉我油着火不敢泼水灭火，用湿毛巾扑灭了，有一说一挺吓人的，有在家烧烤的记得接油盘里，多加水多加水多加水重要的事情说三遍，烤起来温度太高真的蒸发很快。

山姆的无烟烤盘真的yyds！???
这不比在外面吃烤肉香嘛！这绝对是烤肉的的天花板了！而且要强烈夸一下山姆的这款烤盘！主打的是无烟烧烤，这就真的很适合居家家用了！目前的使用感受很好，油烟会自动内循环，清洗也很方便！我感觉日后的利用率也一定很高！对了他还能当火锅用]

60元左右超棒的多功能韩式烤盘推荐！
"这款烤盘简直神一般的存在]，我用了有几个月了，安利了身边N多小伙伴儿，至今全是夸的，无一差评，真的是绝绝子??，甚至我坚持认为：户外露营锅具就带一个烤盘，一个煮锅，一个水壶。就够了！ 因为它真的是一锅多用，变态的好使，超级多功能！分享如下：

必须吹爆的烤盘！在家烤肉yyds
从小红书种草了这种放在电磁炉上的烤盘，真的太好用了！！！大家快去买这一款，麦饭石材质，不粘锅，还便宜，质量很好，烤肉很方便，放在电磁炉上很合适，而且不会自动停！这是重点！！！因为之前用电饼铛烤肉，虽然用起来也不错，可是温度到了，就停了，要等一会才会重新来火?，比较耗时间，这个放在电磁炉上的就不会，真正做到了随心控制，太好啦，以后就可以实现在家吃烤肉啦]）

适盒 | 家庭聚会最佳选择——烧烤！?????
"这种双灶聚嗨盘在我TB收藏夹里躺了好几年，一直因为日产的太贵望而却步。后来日本那款出了国内版，但却把电磁炉改成了电陶炉，还要卖三千多，面板又是黑色的我不喜欢。得知【适盒】也在研发时，我就超级开心！我太了解这个本土品牌了，做产品踏实用心，做工和质量都很好，当然优先选择适盒???

关于我的卡式炉?烤盘
"?烤盘:我用了三次，总结还是觉得用油纸比较方便，外出不容易清洗，油纸很好的解决了这个弊端，价位低一次一换也不心疼?，烤盘确实不粘锅，我当时买29是因为卡式炉就那么大，对锅的大小也有要求，卡式炉对锅的要求是不能盖到气罐上面，再一个太大了锅的外圈也受热不均匀，我入的是电磁炉两用的，电磁炉的话室内还是不太推荐，油烟还是有的，油溅的到处都是，估计大差不差，选个自己满意的就好?

妈妈说再也不担心我在家搞烤肉了！真的不粘！
在家吃烤肉真香！以前吃烤肉最怕的就是清洗烤盘了，我妈一直都因为这个原因劝退我在家吃烧烤。给我们家电磁炉新配的烤肉锅可以轻松烧烤，即使不加油烤起来都不粘，哈哈哈！因为不头疼吃完后洗锅，加上烤起来不粘锅食物也不会脏脏的，我们吃得更尽兴啦

在家吃烧烤?，方便好吃到怀疑人生?
"烧烤?，这个神奇的美食，绝对是我和家属的最爱?。不论任何季节，夏天吹着空调配着冰啤?吃烤肉，冬季暖暖的房间（北方有暖气），依然甩开膀子大口吃肉?，酣畅淋漓的感觉，过瘾?！在家里烤肉，木炭的就不要想了?，烟太大简直是灾难?，一个月内家里都充斥着烧烤的味道。不过，办法总比问题多，啦啦啦??????~~~~

市面上常见的4款烤盘评测！！！
"第一款（铝合金明火款）这款烤盘重量只有500克，相当于一瓶500毫升的矿泉水的重量，表面有花纹还有倒油口的设计，表面上采用了不粘锅的涂层正常使用完全不粘。（总结：这款烤盘适合露营用，优点重量轻方便携带价格便宜）

避坑！救一个是一个大宇电烤盘锅，别买！
"放照片为了证明我真的买了，并且你可以看到使用痕迹，这个锅是太坑人了，颜值包装的好的样子货，这么贵的锅我也算用的仔细了，怕水沾怕东西压的，没成想1年刚过就不工作了！真是卡的死死的时间，质保一过就坏，想着维修吧，然而后面的事大家可以自己印证！

幸亏没听劝，回家就能泡个“小温泉”不香嘛？?
"装修时总是听人说浴缸不实用呀，浪费地方等等……幸好当年我坚持了自己的想法，这让我可以下班后，来到我的迷你“温泉池”里泡一泡，泡澡的过程其实就像是在享受一场温暖而美好的旅程，让人瞬间忘记了一天的烦恼和压力。]

我家的洗脸池和水龙头是透明的?
"品牌是kosta boda，装修前一年就买好了，据说是2008世博会那年进入中国的唯一一只水晶面盆，超级重需要一个大男人才能抬起来，为了它搭配了汉斯格雅的水晶龙头，事实证明真的是好cp了]说它像烟灰缸的人，烟灰缸怎么就好笑了？烟灰缸就不配拥有颜值了？？好奇怪的笑点。听着酸不拉唧的。

残疾人专用浴缸｜设计分享
此款专为下肢残疾人设计的浴红产品，采用了圆滑的流线型，将浴紅和气囊相结合，当三层气费压缩时，給使用者隆低了进出高度，充气时，带给使用者满满的安全感。缸身头部设有音响，旁边紫外线监测增加了安全性。靠垫内置按際石，符合人机设计。浴缸内部两侧有安全抓握扶手设计，方便使用者更好使用浴街。

万万没想到翻车翻到这里
掐指一算算跑偏了]压根就没想到浴缸这里翻了车……可能我买的尺寸太刚好了，浴室大概163的样子，浴缸我买了160的。然后我们大门口是斜的，尺寸也不够宽，所以…让我哭会?????明天等客服联系工人看能不能改改???

泡个澡差点嗝屁
"在珠海吃了温泉自助，然后回鹤山酒店看到浴缸，想着然后刚好旅途疲惫，立马把酒店价值十八的付费泡澡袋安排，着手放热水泡澡。刚泡的时候还挺开心，想着没有去泡温泉，在酒店泡个澡也算是平替了。大概泡了十五分钟，感觉像是喝醉酒上头了，全身血液冲到脑袋顶。立马站起来然后扶着床站了会…还在想自己是不是生病了。然后我觉得赶紧冲一下澡就躺床上，结果…在浴室还没冲两分钟，眼睛一片白，赶紧扶着墙喊我老公来。感觉这辈子离死神最近的距离…就是这次了…真的差点嗝屁。各位泡澡一定要控制温度，感觉到不舒服立马跑。一个人在家千万不能泡澡！要对自己生命负责！不然可能打120的时候是裸着被医护人员托着走的。大大的社死现场。

我家这个算是你们理想中的浴缸吗
"这个浴缸虽然小，但是真的一点都不硌，而且他有一条非常适合靠着的弧线，有一定深度，反正我一米七的个子就那样子躺进去，脚是正好碰到浴缸壁，如果我想身体再多泡一点点的话，就要把脚稍微抬起来一丢丢，但是一些个子比较娇小的女生，我觉得完全足够了

自砌浴缸| 每天都期待着泡澡！如果你家也放
自砌浴缸| 每天都期待着泡澡！如果你家也放不下浴缸，不如试试这个自己砌的  简单好打理  关键是造价也不高  只需要把防水做好就行 洗个澡都满满的氛围感、阶梯设计  仪式感满满   宛如酒店一样泡温泉享受。

4.5平拥有一个带浴缸+智能马桶的轻奢卫生间
"??姐妹们听我的，不要搞什么微水泥哑光瓷砖了，不好打理还容易审美疲劳，不对，是因为难打理才容易审美疲劳哈哈哈]。听我的！直接选600*1200的大理石亮面，颜色纹理看自己喜欢，灯光选暖光，效果直接拉满～！

4.4㎡漫画般的卫生间，泡澡??真的太幸福了
"?4.4平米的卫生间，?闺蜜们的幸福小窝，喜欢温馨清新的日式风，黄昏的太阳打在浴缸上，这样漫画般的卫生间颜值真的绝了。设计师充分满足了她们所有的美好想象，在4平米的卫生间里做了浴缸设计，这个配色真的超级nice。?

我真的不懂爱泡澡的人
讲真的 在东南亚国家住酒店的时候在浴缸里泡澡真的合理吗？来巴厘岛旅行想说泡个澡 今天吃完晚饭我刚才灌满了了温水泡了五分钟 敷上面膜 想说舒服一下 没几分钟就汗如雨下闷得要窒息了赶紧跑出来不泡了???新加坡那些名媛gay每次去staycation感觉浴缸泡澡都是必打卡项目 真的有那么享受吗 还是装逼啊 不懂

衣帽间改成浴室我后悔了吗？！
"大家好～我是拉毛～主卧卫生间原本是衣帽间，在土建之前就决定打通并且占了一点阳台的面积，变成了一个15平的浴室，现在已经成为了我家里最最喜欢的空间。 冬天开上了地暖，显然卫生间的瓷砖导热更优秀，光脚踩着都是巨暖和。加上做了2.4米超长洗漱化妆一体台面，我甚至休假一整天都不用出浴室]

KL Cheras 带浴缸 氛围感max的Airbnb民宿！
"每年都会安排去staycation放空自己 刚好刷到其他博主推荐 手痒去看了一下availability 然后就火速定下了今年staycation的地点 ? 虽然只住了一晚，可是整体感觉真的很舒适 炒鸡推荐！

??KL平价浴缸酒店，CP值超高！
"是时候来个Staycation咯！最近入住了这家Marriot旗下的酒店，平价却有浴缸，虽然不是很唯美的浴缸，但是房间和浴室看出去的view真的很绝?浴缸看出去就是KL view，躺在床上时也是看着KL view，真的很赞，我们去的时候没驾车，出门都是Monorail，从酒店走路过去3分钟左右。

?小户型4.2㎡干湿分离卫生间??邻居都想抄作
"?新房入住，很多亲朋好友都会把新家每个角度逛遍，?除了参观客厅厨房卧室，浴室的装修也是幕受瞩目的，?所以千万不能随便交给装修公司??虽然要花费很多脑细胞，但只要刻苦做功课，?布局规划好，就会得到个理想的浴室的~

自砌浴缸yyds?在家泡澡太舒适啦??
"卫生间这样装太美好啦，小仙女的浴室大概就长这样吧?~我家的卫生间是方形格局的，我是很重视装修这方面的，尤其是卫生间，觉得把它装成自己喜欢的样子，洗漱泡澡都会是美美的心情呢~下面简单跟大家介绍一下吧，有兴趣的友友们看过来啦??~


讲件好笑的事，前几天去万宁看海，酒店有浴缸的，平时自己住酒店是不会泡的，但是带了俩娃想让他们室内室外都活动多多，于是带了高锰酸钾泡腾片一顿操作给他们玩水，等洗澡水放完之后发现浴缸被染色，网上翻遍了祛除高锰酸钾的方法，又跑到离酒店一公里的地方买来了洁厕精，VC，试用了VC 瞬间把手指上印记祛除了，以为效果就是这么好，融了一瓶VC药片 ，倒浴缸，结果整个浴缸变成黄色，怎么都刷不掉]

装浴缸吗？?
主卫的湿区确实不大，但我一直想装浴缸。由于之前水电师傅说这个位置贴完瓷砖，浴缸最多只有0.9米，我就放弃了这个想法。但，今天亲自量了一下1.4米左右，我也坐下去体验了一下]长度还可以吧。现在又纠结要不要装浴缸了……

淋浴屏花洒VS浴缸，哪个更適合你~（??上集）
"?对于上班族来说，下班回到家，吃完饭就想要洗个热水澡，?再慢慢享受剩下属于自己的独处时光，所以能否洗个舒服的热水澡，也是疲惫?or?快乐的一个重要转折点，?对于卫生间的印象最直观的就是洗澡和上厕所的问题啦~

??吉隆坡平价又高级的酒店?双层+浴缸?
"来分享下今天住的酒店 因为男朋友生日所以想找酒店布置一下 这间酒店是位于Kepong的 算是一间很平价又很高级的酒店]我是在Agoda预定的 会有折扣也会便宜一点??大家最好早点预定喔因为很快就满房了

泡澡是冬天回到家最幸福的事～
"冬天有浴缸真是太幸福，晚上回到家第一件事就是先放水，泡个热气腾腾的澡，驱走一身寒气。那些装修时候还在考虑要不要装浴缸的朋友，千万不要犹豫啦，这真是一劳永逸的福利～我家的浴缸可以说是相当朴实了，洗手间面积有限就装了个一米五的，看到很多独立式浴缸觉得美炸了，只能期待下一套房子能实现啦哈哈哈～

嵌入式浴缸防踩坑
之前接触过很多业主在别的地方装修后来找我换浴缸，问我怎么修，上门一看，封口用的水泥灰，底部没有垫砖，没有留检修口，导致一个配件出现老化需要更换，就得整个浴缸，整个台子都要砸掉的现象，非常的浪费时间，浪费金钱，有的用户家里用的是名贵的大理石，瓷砖，更是损失惨重，今天发一下检修口的样子给大家参考，做嵌入式浴缸的，一定要留好检修口，检修口的大小和家里选用的瓷砖差不多，例如用30×30的瓷砖，洞口留25×25，四周有2.5厘米的边框，可以用来打玻璃胶，固定最后这片30×30的瓷砖，如果下水器，排水管老化需要更换的时候，割开玻璃胶取出瓷砖就可以更换下水器排水管，十分方便。并且，划重点，浴缸的封口一定要用玻璃胶，以后要更换龙头，水管，割开玻璃胶浴缸就可以抬起来。浴缸老了，换个新浴缸简单方便半天时间就搞定，又可以继续用，不用砸掉台子。还得请人搬走建筑废料。并且，没有冲浪的浴缸，底部没有支架的，要用砖块垫底，砖块面积大，材料稳固，效果好。不要用沙子，一旦漏水，下面的沙子会跑偏，出现浴缸悬空的情况，十分危险。日常浴缸清洁可以用清水，柔布，沐浴露就可以，现在的亚克力浴缸简单实惠，非常容易维护。并且更适合北方的客户，材料本身保温效果好。水不容易冷。

220元欧普凉霸，用过之后更有发言权
"厨房安装凉霸真的有用吗？这个问题在网上找不到统一的答案，我直接去问了身边用了几年的朋友，得到的答案是“有用”，她说每年夏天在厨房做菜都会打开使用，就相当于装了一个风扇。打开后夏天做菜更凉快。对了，她家用的是集成灶，好像凉霸要配合集成灶效果更好。

嫁给老公一年了，才发现我家厨房装了空调机
"今天老公加班，让我帮他煮鸡胸肉，我是那个热啊，汗流浃背，汗如雨下～突然明白原来夏天做饭那么辛苦，一年来都是老公做饭，老公太可怜了……就在这时我突然一抬头，看到了这个东西，天呐，这是什么？！打开开关试一下，凉风吹来～我喜出望外，这是今天老公给我最大的惊喜了]


"看到一些网友装修的时候买集成吊顶的时候买了吊顶电风扇“凉霸”，这玩意儿其实更适合卫生间，因为这个东西无法过滤油烟的，而且炒菜的时候热气上去后这个凉霸吹下来的也是热风！为毛？因为它不是空调没有压缩机啊，不能真正制冷啊！

帮公婆装修的家：小厨房的变身之路
厨房面积不到5平米，地柜高度85cm，婆婆身高163负责洗碗，公公身高180负责炒菜，两位都觉得高度合适。凉霸其实就是装在吊顶上的一个风扇，公公说会影响燃气灶的火，备菜的时候倒是可以开一开，风力还挺大的。因为是高层的二楼，担心将来下水管出问题，所以在厨房卫生间的下水管处都特意预留了检修口，自认为兼顾了颜值和功能性。手扫感应的吊柜灯真心方便，推荐推荐推荐！

千万别买凉霸，完全就是智商税
我家用的美尔凯特的凉霸，今年夏天用的时候才发现，越是在炒菜热的时候，开启凉霸出的完全是热风，感觉就像是把油烟机吸的热气完全吹到我身上一样，比不开还要热，我打400售后，售后说联系师傅和我对接，结果那个师傅答复凉霸就是这样，不是空调，只有在温度没那么高时吹的风才不会热，这没办法解决，我真的是无语了，热的时候用不了，不热的时候谁要用啊，过来人的经验告诉大家，要买就直接买大金的厨房用空调吧，凉霸就别要了，完全是鸡肋。

李佳琦直播间的友邦吊顶绝了
是我想要的白色，看起来特别舒服，8个平方一厨一卫套餐，包含厨房的灯和凉霸，浴室的浴霸带灯，触屏开关，售后特别不错，要加急安装，师傅要100块钱加班费，和客服说了下也给承担了。线下去逛过，不擅长还价，还是直播间便宜]省心省力

奥普Q360C和Q360A风暖是好看的
"618做活动买的，安装后才发现不能跟吊顶不能平齐，会突出来一部分，也挺好看哦，使用了一下，觉得还不错，确实是四周环绕风，照明灯是12W，我家小卫生间没什么问题，喜欢亮一点的也可以外接一个20w以内的灯，可以入，浴室灯如果不外接灯是不会亮的，图1是Q360C当时购买?好像是1699，送了一个凉霸 

买了那么多年贵的洗发水 突然悟了
"大家说说是不是这个理儿！洗发水里不管含有多少好的成分，尤其是育发的，它在头皮上始终只能停留很短的时间，能够发挥的效力很有限。那些高价护肤品天天涂都不一定有显著效果，更别说这种短暂停留的东西了。洗面奶亦是如此。感觉洗面奶和洗发水买平价的就好，只要能洗干净就行了。

要相信这世界有光
刚完工的工地，通电实景，效果不错，卫生间搭配了洗墙灯做出了效果，筒灯补光，厨房蜂窝大板，配置了一台蓝牙音箱凉霸，做菜都特别好吃，厨房水管处理的非常漂亮，采用比较个性的方式来处理，如图五，喜欢的朋友可以采纳一下

小户型黑白灰系厨房篇｜我的装修记录
"我家厨房长2米二，宽2米一，面积4个多平方，橱柜是Ｕ字型，做完橱柜后宽度中间是一米二，洗菜盆到厨房门长是一米五，感觉还可以，活动自如，大小一家四口是够用的，设计我觉得是合理的，等住进来慢慢添置一些小物件。

3平米小厨房也能五脏俱全?附厨房好物推荐
"我家厨房是开放式的，也是很多小户型的选择，把客厅和厨房打通，看起来空间更大也更通透，不足3平米的空间里承载了灶台、大洗碗槽、净水和软水系统、凉霸、燃气热水器、足够的收纳橱柜以及洗衣机，L型的厨房纵深空间也足够，使用定制小吧台进行客厅和厨房的区隔??

开关插座这样布局，家里的电位翻一倍
"记住不要拿师傅列的清单买插座面板，因为真的是“太粗糙”，就给你写个不同类别面板大概数量，最重要的是他并不会帮你合理规划你的插座，都是五孔、三孔插座。我同事的师傅，数量都给他罗列错误，导致他多买了很多面板。


夏天来了… 厨房里热成狗… 装修时忘了装凉霸，买了，没有换气的的通道… 无奈只有个空调… 空调也敌不过燃气炉的火焰… 庆幸买了电蒸箱，后面又买了miji电陶炉… 纠结很久买miji还是买西门子，后面还是选了miji… 因为西门子天猫没有卖电陶炉的都是淘宝代购… 家里又装完了，嵌入也不是很方便了… 来个miji先桌面用吧。还不错… 也在散热，但比燃气灶强多了…我已经不怎么用燃气炉了…?


装修日记??吊顶毕业，有了凉霸，做饭再也不会觉得热了～打开以后会吹凉凉的风，因为位置高所以不用担心吹的难受。另外一定要在洗碗区和切菜区留灯哦，我现在的厨房没有留灯，做晚饭的时候后背会把灯光挡住，总觉得暗暗的，不舒服。


"我希望能把我的装修经验与大家分享，让更多的人少走弯路体验装修的苦与乐。这次分享的是我的小厨房。我是比较喜欢研究和做各种美食boy ，所以对厨房还是蛮有要求的，蒸箱烤箱当然必不可少，偷偷的告诉你们装个洗碗机幸福指数会大大提升（别问我单身狗怎么知道这个秘密的?）厨房的插座尽量多留点，不然砖一上墙再想要就等着哭吧，我数了下厨房大概16个插座，水池下要留，净水机要用，我燃气灶下面也留了，后来买的是智能燃气灶需要插电，也省的装电池打火了，尽量先想好自己需要装哪些电器，那样设计时才能提前预留好插座。不锈钢的厨房用品颜值不错，当然清洗可不能用钢丝球，不然好好的一姑娘很快就娇容失色了。可以考虑装个凉霸，虽然比不上空调但是夏天的厨房能有一丝凉风也是对烧菜的人一丢丢的尊重，可能在说我自己?。下拉调味篮嘉兴这边装的比较少，厨房的油烟这么重，你们这些瓶瓶罐罐还是安分的呆柜子里吧，对于我来说厨房里能放柜子里的就尽量不要放台面上，一个为了不占空间，再一个也不喜欢乱糟糟的感觉。餐具是厨房的灵魂，而纯白一直深得我心，，洁白无瑕的瓷面，平滑圆润的弧度，简单而精致，追求的是最极致的简单。无论什么样的菜肴，都可以绽放出最美的样子，当然我也不喜欢花哨的盘子，毕竟食物才是主角，过于花哨反而像个艺术品。好了希望你们都能够打造出一间属于自己的厨房，捣鼓出各种黑暗料理。

超全家具家电清单?装修一定要收藏！
"年初自己新家装修的比较用心，所以近期妹妹的毛坯房装修，让我承担起了她家大小家电家具的挑选和软装的搭配。为了方便后面的采购，和两位邻居开启了脑洞模式，花了几个晚上的时间，罗列了装修非常重要的家具家电清单，根据清单提前做规划，入住的时候可以省心不少。

打卡海口喜盈门，奥普集成吊顶整体解决方案
奥普是一个老品牌了 ，十年之前在家里装修选择的就是奥普 ，现在一点毛病都没有 ，现在来海南买房装修 在百度上找了好久终于找到喜盈门有奥普店 ， 十年之前的装修肯定不能和现在比 ，在喜盈门B区二楼靠近8号门这边找到了奥普店 一进店感觉不错 门口特别温馨的英皇定制款 特别高大上 店里还有其他风格的吊顶 欧式 中式 现代风格 .....好多好多  有浴霸 凉霸 排气扇 集成墙 晾衣机 都是奥普的 因为家里之前用过 特别放心 所以在次装修我还是选择奥普 店里导购也也特别专业 特别热情 老板人很好 特别实在 ，所以就推荐给大家

厨房 | 我的小厨房，都是我的宝?
"??整个厨房橱柜是我跟橱柜设计师沟通最多的地方，我的厨房真的超小，大概4平方，我还做了u型，我的需求就是洗碗机，大单槽，好看的橱柜，碗篮和调味篮。我们楼很多同户型的都把冰箱挤在厨房里，我选择冰箱放客厅，不然厨房台面也太小了而且人站着??也非常挤。

?家装主材辅材价格表??家装预算清单
"很多朋友不知道怎么做装修预算，也不清楚行业价格，往往10万预算装完花了20万，或者装修买材料找工人经常被宰，鹏哥整理了一套装修预算清单，帮助大家装修避坑，有了这套装修清单再也不怕被宰了，大家记得点赞收藏，用的时候方便找！

普普通通的一楼 意外装出了大平层的感觉?
"坐标十八线城市一楼，但是每次发照片都会被误以为是哪里的大平层?就连邻居来串门都纳闷：明明是一样的户型，但为什么我家看起来却比她家显大还显层高。因为本身户型的原因每个房间的宽度都比较窄，为了能在视觉上看起来大一点，在装修上我可是没少下功夫?

厨房墙裂推荐装空调，凉霸太鸡肋?
"金厨银卫，厨房本应该是最值得关注的空间，但大家往往容易忽略]；特别夏天做饭高温问题；咱们中厨喜欢明火，夏天厨房基本上都是40°，做饭有多难受，每个夏天做饭的人都有体验！绝大部分家庭的解决方案是安装凉霸！！

关于在浴室里边洗澡边吃橙子！
"一次偶然的机会，让我在诺大的互联网，刷到了热度最高的帖子《边洗澡边吃橘子》好像不太偶然，anyway，我就被深深吸引了。带着留了三天的油头和在外面呆了一整天的身子，我回到了家，一边刷操作手法，一边等待家人全部睡去。作为一个橙子爱好者，我坚定的把橘子换成了橙子，并且是均价五块五一个的脐橙！

那些我们在装修中选择的小众单品（厨房篇）
"这次装修，厨房耗费了我们最多的心血，为了给公婆营造一缕舒适、幸福、有温度的烟火气，固有思维和传统理念连同原有的厨房隔墙被我们敲的粉碎，天马行空和另辟蹊径连同最新的科技成果被我们装进了新房。特别是我们运用了一些鲜为人知或者普及率不高的小众单品，不仅提升了幸福感，也成为我们这次厨房装修的亮点。

吐血整理? 两分钟?懂全屋开关布局?
"要问装修一套房子需要多少个开关插座，大多数人都答不上来，这个真的是个技巧活，装少了不够用，装太多又浪费，那么到底该怎么装?今天为宝宝们带来了一份全屋开关布局图解，正在装修的宝宝们可以做一下参考，根据自己的个人需求增减哦???♀?~

新房装修全屋布局图? 小白装修必读 ?
"在装修之中我们除了要考虑装修的风格，格局，通风，防水，等这一系列问题之外，我还要重点注意的就是开关插座布局安装   ，如果这时候没有布局选择好，那么将会给自己的生活质量带来很大的影响，所以我们在安装开关插座的时候一定要注意安装的位置及数量。

不知道这些厨房装修的潜规则？小心被坑??
"装修的潜规则都不知道?坑你没商量??新房没有装修好可是后悔一辈子的事情，不想留下遗憾？快看这篇笔记！针对大家在装修厨房中会遇到的各种问题结合我自己亲身经历的装修教训，给大家整理这篇笔记~?学会这篇笔记，从此不怕装修！

装修前不买一定会后悔的十四样东西??
"?很多东西装修前不考虑好，装修后返工堵心又费钱，今天就跟大家唠唠装修前一定要准备好的十四样东西?地漏、前置过滤器、厨房烟道止逆阀、智能马桶、水槽、电动窗帘、智能镜、电工暗盒、玻璃胶、临时马桶、水管止逆阀、电视机、浴霸/凉霸、洗碗机?字数限制原因都写在图里了哦?

家居好物｜新居大扫除，全屋玻璃窗如何搞定
"?新家装修好了后，就要开始各种搞卫生，作为一个忙碌的都市白领，没有太多时间打理卫生，虽然保洁阿姨已经帮我清洁了一遍，但我觉得还是不够干净?所以趁着周末我想再重新打理一遍，本来我就有扫地机，地板的卫生问题倒是可以轻松解决，比较难搞的是窗户啦，窗户上面有很多粉尘，我用抹布清扫留下了很多水渍，有些地方太高也够不着，不擦拭的话，灰蒙蒙的看着也难受?

血的教训！这个擦窗“神器”千万别买！
"新家刚装好叫了保洁，看到保洁阿姨们用这个就跟扫帚扫地一样简单，没几下就把窗玻璃擦的干干净净闪闪发亮，没想太多就入手了同款擦窗神器。根据双层中空玻璃厚度不同，有几档吸力选择，我家窗户比较厚，商家推荐18-30mm，大概是吸力最强的那款。万万没想到]

新年倒计时?我找到了征服强迫症的擦窗秘籍
"南方雨季多，玻璃上的水痕和灰尘容易留下污渍。但高层擦窗真是难事，尤其是外窗，玻璃面积又大，用延长杆加玻璃刮伸出去都擦不干净，而且不安全。长期叫保洁阿姨，成本也高，“雾蒙蒙”的窗户逐渐成了家居清洁的一块死角，和一尘不染的家居格格不入。

真实好用的千元擦窗机器人！可以冲！！
"???♀?大家都知道我家有一个阳光房，玻璃面积非常多，窗户的日常擦洗、维护对我来说是个不小的负担。自己擦麻烦又危险，经常请阿姨来凑时间不方便也不经济。之前擦窗机器人我自己也试用、测评过好几款，但是总是觉得不那么满意，所以很少给大家分享。

年末家清攻略??让新的一年不再灰蒙蒙
"我家玻璃敲多 来我家玩的朋友都觉得好看 说整个家显得很通透 但这背后到底藏了多少擦玻璃的艰辛只有自己知道]书房的玻璃至少在室内 虽然累点但勉强也能擦到 外窗玻璃真得太久没擦了 脏得不行 叫擦窗工人成本太高 又担心安全问题 所以平时都拉着纱帘 怕太脏影响心情

拔草鸡肋科沃斯擦窗机器人窗宝
"小时候印象中的年味儿都是从全家大扫除开始的，擦窗户是整个扫除的重中之重，只要窗户没擦亮，都不像过年。工作以后也挺忙，正常上下班都是奢望，妈妈也不让我参与大扫除了。家里的落地窗有三米多高，六米左右宽，没有护栏，担心妈妈的安全，也不想让妈妈太劳累，索性买了擦窗机器人。

拼夕夕平价擦窗机器人，懒人的福音
"因为准备搬新家，开荒保洁请人洗个玻璃真的不便宜，而且也就一次，往后的日子都要自己洗，由于我们双阳台都做封窗，看着那些玻璃我头疼了好久，买了各种小工具，对于没多少洗玻璃经验的我，越洗越脏，决定入手一个擦窗机器人，于是我到处看攻略，后面看到小红书推荐拼夕夕的这款小懒猪，抱着试试的心态，我买了，结果让我非常惊喜，效果居然意外的好，吸力也非常强大，擦窗的过程中，除了我们断桥边缘做得比较窄掉下去一两次，其他都挺好，而且安全绳非常长，很结实，完全不用担心，看了攻略很多大牌也会掉，而且次数不比这个少，才五百多的擦窗机器人太香了，随便请个阿姨都要差不多这个价钱了，真的是懒人的福音啊，最重要的是洗得比我手洗的还干净！！

??｜我家的玻璃们?全靠她了
"今天下小雨没办法擦户外窗，那就擦擦推拉门吧，也确实是太多印看不下去???♀?对比图在图4之前是真的有够脏.其实平时也有用干净的毛巾擦门窗，但是胳膊都要挥酸了干了还是看得到印记.我家里有一位很爱买电器的长辈，向他借来的玻妞一直没拆开用，今天一试不得了完全爱上！

住高层窗户怎么清洁？过来人告诉你
"我家在26层顶楼，我家的窗户又很大，之前的时候每次都是叫保洁来擦洗，时薪真的不便宜！(发现保洁们擦玻璃都是用的擦窗机）被保洁种草?了这个擦窗机！马上安排上！综合比较下来性价比还是很高的，可以重复使用，可比叫保洁便宜多了?！

又到了年底打扫除
家里打扫最难的就是窗户，每次擦窗前要做很长的心里斗争，朋友推荐了一款便宜不贵的擦窗机器人，原来网上说的“爱上擦窗”是真的！ 之前每次看到博主发这种文案就觉得怎么可能，太浮夸了！直到我自己买了擦窗机器人之后才发现是真的！它家之前的款用过，感觉上爬功能不是很好，每次移动还要跑出去，手动移动，好累?最近入了喷水旗舰款解决了我的麻烦，可以一边刷视频一边控制方向，擦完玻璃贼亮！窗外的风景尽收眼底]

擦窗神器
我前前后后买过四五个品牌的回来试，哪怕是明星代言的，也是吸力不行，掉得频率让人抓狂。直到我家邻居花了几百请了家政过来擦窗，发现他们用的这个牌子的非常好用，然后我照着同款买了一个。简直太好用了，不仅擦了全屋的窗，玻璃移门也轻松搞定。大力推荐，吸力强劲，有防夹手设计。?和某东都有，建议可以等一波双十二

我家终于窗明几净了
"偶然发现一个擦玻璃神器，抱着试试的心态买回来了，拿到手迫不及待就擦了一块，简直太好用了呀！！！超级干净呀，而且还不会掉，吸的很紧！价格也不贵，擦起来也很快，一上午就把我家玻璃全擦完了！?保洁费省了好几百，好开心呀  

女性使用擦窗神器吸在一起怎么打开！
真的搜了半天也有好多姐妹告诉怎么开！我可能太废了！我推不开！商家给的方法（p2-p4）家里有男性的姐妹可以试试！我是真的推不开！这就要说第二个方法啦（p5-p9）！！开启器！我的妈真的一下就开了！送来的时候还好我没丢掉！他不仅是个开瓶器！他可以开这玩意！女性独自都可以打开的！拿到手一定别丢了！快去试试！终于打开了]

有度设计 | 开创全屋新智能时代
"]以内全屋智能机器人旨在为用户带来美好家居生活的全新物种，开启了智能家电的新时代。整体设计采用方圆到圆的造型语言，极大考虑占用空间面积，透明材质与金属漆材质、炫彩科技与艺术家居、柔软布艺与刚硬塑材的的碰撞，从视觉和触觉上设计多种感官维度，打破单一设备感，顶部涡轮状栅格出风口为空气进净化开出强大的窗口，科技动力感十足。

iRobot S9+，目前的神！
S9+已经上市一两年了，但不管其他品牌怎么上新，到目前为止，仍然是最好用的扫地机器人！吸力扫地机器人里面数一数二，吸力大，而且出气口还不会扬尘！！这个是重点，很多扫地机器人，或者戴森吸尘器那哪是吸干净的，灰尘，猫毛都是给吹的满天飞。直角头真的每个角落都扫得到！最好用的还是这个底座，完完全全没有二次污染。网上测试测评这一大堆，就不赘述了。目前没有遇到很多人说的app什么问题！yyds。个人认为最好用的搭配，Tineco?s9+?个戴森，不会重，戴森可以吸车床沙发屋顶等。

创意科幻画-消灭病毒净化空气机器人
"随着时代的发展，工厂企业的增多，汽车尾气排放量大，空气中的尘埃、废气、毒雾严重污染了我们生存的环境，天空不在蔚蓝，空气不在清新，加上新冠病毒在地球上危害人类的健康，我设计了这款二次元消灭病毒净化空气分解机器人，它能够定位追踪、吸附、灭杀病毒，并通过二次元探测器高能分解。同时空气中漂浮着尘埃和废气，它能马上把它们吸入，进行过滤转换成新型绿色能源，服务于人类，消灭病毒后经过净化过滤，从而分解对地球有用的再生绿色能源，还给我们一片明净、湛蓝的天空。

小康卫士为您的健康保驾护航
"本产品为老人健康助手一智能机器人造型设计。产品主要功能以老年人健康检测为主，包括血压、血糖、血氧、心率等检查。产品创新点在于造型方面进行了拟人化的创新设计，使本产品不同于其他医疗产品。造型灵动、简约、美现。功能方面增加了app连接、数据记录、语音交互和趣味设计等模块。是老年人首选的健康助手！

戴森HP09  真的很推荐 鼻炎有改善
"功能：1空气净化（凉风或热风。凉风像自然风，很温和，直接对着吹也不难受，不担心受凉；暖风冬天可以当暖气用，热超快；有次下雨天以为空气会清新些，谁知道质量良，一看原来是PM2.5不达标；还有一次用艾灸，净化器检测由绿色变为紫色，一直以为红色就很差，原来还有个紫色]。后来又慢慢净化变回绿色）

三个月，EBC空气环境机治好了我家的空气内耗
"你们有装修的经历的吗？装修过的都知道除甲醛有多麻烦！当初硬装时就是没考虑太多，选的都是性价比材料，装修完才意识到甲醛的问题。之前就算是冬天也不敢完全关窗户，因为要时刻保持通风，自己挨冻不说，家里的乳胶漆墙面也被冷风吹到开裂，还到处都是灰尘，感觉自己就是纯纯的大冤种…

OransiMod / 空气净化器【红点奖】157
OransiMod将标志性设计和高性能结合在一款用户友好的空气净化器中。在顶部，有一个带有玻璃表面的触摸控制面板，只需拖动手指即可调整风扇速度。这里还集成了一个颜色突出的手柄，可以折叠起来携带空气净化器。过滤器同样配备有手柄，因此无需直接触摸即可将其移除。

宅家神器！假期爸妈的快乐是空气环境机给的
"爸妈和我家住得很近，但他们都是那种闲不住的人，一有空就喜欢出门。所以他们很不理解为啥我没事总喜欢宅在家，多出去看看风景不好吗。这时候我只是笑嘻嘻地说因为懒啊，出个门多累啊。其实心里想的是，每天宅在自己用心打造的温馨小家里，看看剧，做做瑜伽，还有什么事情比这更放松愉悦呢，只要自己喜欢，在哪都是风景。

产品设计/工业设计 智能巡检机器人
这是一种自动化设施监控和安全机器人，可以检测各种工业设施（如发电厂和工厂）。Heimdall 在站点周围自由漫游，并通过其各种传感器收集数据，以检测设施内的任何异常情况。机器人的热像仪和气体探测器可以检测到设备产生的过热或烟雾，一旦发生火灾，它可以使用内置的灭火器立即采取行动。

智能家居丨未来家里空气可以和你对话吗？
"水、阳光和空气一直是生命最重要的三要素，而在这三者之中，空气又是无孔不入，重中之重?随着智能家居的发展，我们和家电的链接不再是简单命令和服从，而是更加人性化的交互式体验，一直有个疑惑在我脑海里?：在未来的家里，空气能够和我们对话吗？

科沃斯自用真实感受，还在犹豫买不买的进
"看一下这沉甸甸的尘袋，是我用了快2个月的灰尘垃圾……我家是科沃斯老用户了，搬家才换上新款T10 OMINI，这段时间孩子停课宅家，全靠机器人搞定地板卫生，来分享一些大家可能都想知道的问题，聊聊真实感受。

Razer Clearbots——AI海洋清洁机器人
"世界海洋中的垃圾堆积已成为一种重大的环境危害，并威胁着许多海洋生物。虽然很难量化这个问题的成本，但可以推测数以万亿计的垃圾已经进入海洋——大多数处于近乎微观的水平，特别容易被动物消耗。结果，塑料最终进入了食物链，包括人类自己食用的鱼类。

设计分享| 安装在窗户上的空气净化器
Ventus Air是BEBOP为韩国一家初创公司设计的一款可以安装在窗户上的空气净化器。区别于常规空气净化器，它可以过滤从户外进入室内的空气，而不是重复地过滤室内的陈旧空气，从源头上解决了问题。Ventus Air的外观依旧是目前比较流行的简约风格，使得该产品安装在任何窗户上都能保持视觉上的统一与和谐。面板上的空气质量和有害气体的指示灯条，带有织物拉手的磁吸过滤器盖子，为这款产品增加了科技感和细节。作为点睛之笔的遥控器，还兼具空气质量检测的功能。

小米空气净化器所有型号对比，买哪个型号好
"小米目前总共有12款空气净化器， （1）小米桌面空气净化器；（2）小米空气净化器2S；（3）小米空气净化器4lite；（4）小米空气净化器3；（5）小米空气净化器4；（6）小米空气净化器F1；（7）小米空气净化器Pro；（8）4Pro；（9）米家空气净化器Pro H；（10）小米空气净化器X；（11）循环风空气净化器；（12）小米（MAX）。

设计师的居家清洁和空气净化|亲测不踩雷篇
"]身为家居设计师，除了亲力亲为设计装修我的家，我也非常重视所有家电的选择。我会从装修风格的契合度、产品功能的齐全性来综合考虑。我家装修主基调是奶咖+白，偏韩系风，所以我对那些外观干干净净的产品情有独钟。福维克可宝VB100无线清洁系统就很合我意，大气的白绿色彩搭配，整体提升了装饰感中的小资氛围，清洁功能更是值得褒奖。我推荐他们家的VB100系列的吸拖一体机，以及空气净化器AP260，让我在带娃之余，还能享受好自己的人生。

想要居家环境好就用?Blueair空气净化器
"?老爸老妈年岁大了身体有点不太好，特别是肺有点小问题，所以睡觉之前的环境一定要好，为了他们的身体越来越健康，我认真的帮他们选了一款????Blueair智能菌盾空气净化器，睡觉的时候可以呼吸到干净新鲜的空气啦?老爸老妈很喜欢，今天就把实用感受推荐给各位集美们，让我们的生活环境都变得越来越好哦～

哭了！阳台封窗不通风 去醛全靠空气净化器
"装修不到3个月就赶着入住了 ，阳台封了落地窗后使用上是很舒服的 不但采光变好整个客厅也显的很宽敞～但也有苦恼 它就真的没有不封窗的家庭通风效果好～而关于去甲quan～活性炭包，绿置 风扇吹等…各种道听途说的方法都试过～最后还是觉得空气净化器醉安心也醉省心～

IFBOTX3太阳能板清洗机器人【红点奖】080
太阳能系统具有较大的集热器表面，可直接暴露在各种天气条件下，因此经常需要清洁窗格玻璃。IFBOT X3是一种几乎像吸尘器一样工作的清洁机器人，使这项工作更容易、效率更高。其开发的要点是，它应适用于所有类型的光伏电池板，并具有旨在提供轻质、智能和面向用户的产品的设计。该机器人采用航空航天工程的材料，结构轻巧，便于运输到使用地点。所谓的旋转操作模式允许机器人收集比以前更多的灰尘。为此，机器人会自动移动到位并独立返回。此外，它只需要少量的电池电量就可以完成清洁工作。这台机器人使用起来很舒适，因为它采用了一种创新的清洁模式，只需简单的触摸即可启动。在开始清洁工作之前，机器人用可移动的吸盘将自己牢牢地固定在太阳能电池板的表面上。其集成传感器可精确检测光伏组件的状况，自动设置最佳清洁角度，并独立找到最佳和最有效的清洁路径。

给宝宝把森林氧吧搬回家吧
"这场特殊时期持续了三年之后终于迎来了开放局面，但出门还是比较担心的！?我和宝宝平时几乎都是在居家，宝宝抵抗力弱，加上我自己也有鼻炎，空气中的霉菌、病毒对我们一直是不小的困扰，]幸好我已早早做好了空气?安全防护！

空气净化器【红点最佳作品赏析】
Air Dance 有五种模式：新鲜空气，净化，冷却，加热和放松。每种模式对应于不同类型的气流。当用户接近Air Dance时，实感传感器会识别用户并推荐自定义体验模式。Air Dance让用户沉浸在多维感官体验中，包括视觉、听觉、嗅觉和温度感觉。 Air Dance为用户提供了非常愉快的身体和情感体验。用户可以选择自己喜欢的沉浸式体验来放松身心。一些预设包括通风方法、白噪声和香味的各种组合。得益于先进的传感器技术，Air Dance可以在0.5至3米的范围内检测到用户的存在，每个Air-Leaf对应于一个捕获的像素。它为设备提供捕获内容的流畅自然反馈，让人们感觉好像风在跟随他们，使人机交互更加有趣和灵活。 为了将整体设计完美融入室内环境，Air Dance的主体以模块化的方式与家具框架相结合，使组装过程简单高效。用户可以自定义表格以匹配他们家的装饰方案，每个Air-Leaf都可以在任一方向安装，使售后维护变得轻而易举。这不仅降低了制造和安装成本，而且使设备能够以更优雅的方式呈现。

双11开箱-摆脱大北京的重度雾霾
"北京的雾霾可以说是赫赫有名了，一进入冬天就各种口罩不敢离身，老妈最近一直在跟我说鼻子好像不太舒服 查了一下空气质量指数简直触目惊心！想买一个空气净化器又觉得只是不断的循环室内空气好像没什么用，在朋友的安利下入手了这个科易尔新风空气净化机。最最喜欢他的一点是可以室内外空气循环，把室外的空气经过过滤再循环到室内～随时都有新鲜空气吸?

猫肥家“润”，一年都是好节气
"立春之后，成都的天气倒是暖和起来了，但看着外面动不动pm2.5上百的霾和家里开始掉毛的崽，我还是默默地关上了窗户，哭哭~关在家里最大的问题就是空气不循环和浮毛灰尘，呆久了容易干燥和闷，幸好有飞利浦净立方二合一空气加湿净化器送来清新的空气和舒适的湿度~

老公二话不说就买回来的空气净化机器人好用
"??怀孕了一段?时间了，随口提了句感觉屋里空气不够好，这男人转头给我买了个?空气净化器，嗯，他说要?给我最好的，然后给我买了个母婴级空气净化器?——科斯沃AVA空气?净化器~不就是一个空气净化器么，?有啥不一样呢。

入住新家的第一个冬天，温暖和健康都有了??
"之前一直考虑要不要入这个全屋智能机器人，看到有姐妹在朋友圈分享过hin心动，氛围感灯光很有意思，还配有哈曼的音响??刚好搬新房也要买个空气净化器去除甲醛，美女子买东西但凡有一个说得过去的理由，那就真的只需要一秒?手]

没有感情，全是干货，冬被怎么选不踩雷
"广东终于出太阳了，上周回娘家，趁天气好把家里的被子都拿出来晒晒，我家人多，被子也多，光棉被就有好几张。刚好也是了买冬被的季节，分享一下我们家买冬被的一些小经验，毕竟一张被子可以用好多年的，踩雷了要心疼好久

低至200元的冬被真的保暖吗？
"前段时间想买被子，看了一下pdd和1688，卖的最多就是的大豆被，价格都在100-200区间，有些甚至8-9斤的大豆被100块都不到，三个月已拼10w+，这个销量是真的很惊人，很多人愿意去买，可是200不到被子真的保暖吗？

双十一购买的大豆被后续来啦
今天把被子拿出来展开了，平面铺开感觉很轻软，厚度我在南方的话冬天在上面铺个毛毯开空调盖足够啦。这个料子的蓬松度有限，不会像羽绒被那样感觉厚实蓬松，150x200/4.2斤132.5元，220x240/8斤195.84元，因为第一次买大豆被，我觉得可以接受这个价位，也在pxx和阿6八八上看了一下，例如我买的大尺寸就100出头一点，我没有实物对比过，如果学生党追求更高的性价比不妨看看其他小红薯在pxx或者阿6八八上购买后的测评！

70?的被子，感觉可以用到研究生毕业了！！！
跟着小?姐妹入手的被子真的很舒服！！！特意用了几天才来分享的！被子买来后没有异味，可以不用洗，而且软乎乎的，贴着身子盖超级舒服呀！！！盖着超级软呀姐妹们！！！还有特别推荐给大家是因为每个被角都有可以固定被罩的被角带，这样被子也不会跑来跑去，我买的150×200cm 6斤的，在宿舍用刚好。强烈推荐给姐妹们！！！

pxx27块钱6斤的被子
100%聚酯纤维的。买来在广东过冬的，加上是卑微打工人以后终会离开所以买个便宜点的以后扔了不心疼。确实纯棉的更好，但是我不挑。跟纯棉的区别的话就是丝绵打的被子那种感觉，里面的丝光照射下有点亮亮的。但是也很暖和。我很满意。不是广告。中国人不骗中国人。我是在省钱月卡里花88折买的。虽然都说聚酯纤维的被子不能盖，但是我觉得还行。套上被套不是也挺好的嘛。之后冬天了发后续到这里。

这个被子超级柔软啊 特别舒服
一眼看中这个郁金香的被子，到货没有让我失望，跟店铺图片一样，无色差，立秋已经过了，天气都开始变化了，时而大太阳，时而大暴雨，我提前买好秋冬季的被子，天气冷起来的时候就拿出来盖，这个被子我买的七斤，主要是太舒服了，超级柔软啊，很喜欢，a面是针织棉，b面是德芙绒豆豆绒，还有固定工艺，不容易跑棉，可直接盖，套被套的话就没那么容易脏，总之没买错。

绝了??介个被套我强烈推荐给你们，太舒服了
降温啦～怕冷的姐妹可一定要入这个兔兔绒被套，另外一面是牛奶绒，毛毛的密度很可以，巨暖，150x200CM 70+，四件套100+，不掉毛！（千万不要一根根大力去扯，然后跟我说掉毛，不要说绒掉，头发都要掉）。被芯也是它们家的，150x200cm6斤，用了几个月也没跑棉，很舒服。

大学生花800块买一条羽绒被值不值？
双十一买了一条羽绒被，到货之后室友看了都说我这个被子好看还很蓬松，问我多少钱买的，我说八百多买的，她们惊掉下巴，说你在宿舍用买这么贵的被子干嘛？宿舍就不能买羽绒被了吗，我冬天怕冷，在家里都盖的羽绒被，我自己高兴就好，她们花1k块买鞋倒是一点都不肉疼

大豆被安全下车
这段时间降温太厉害了，上?挑被子挑的眼花缭乱，朋友推荐我买了这家的被子，是厂家直销的，没有中间商赚差价哈哈哈，笑死因为她在商家工厂打工，员工福利用过这个被子就和我推荐了！（这家一直都做外贸，最近开始做国内电商了）物流也挺快的，睡了两晚的感受就是非常非常的软！里面的被芯可以直接拉开看，嫩嫩的软软的，色泽光亮，另外，这是A类母婴级大豆被哦，商家是有A类证书的，可以放心“食用”]）

姐妹们 来捡漏！微瑕疵38?大豆被春秋被
仓库收拾整理出来二十多条1.5米3斤的大豆被春秋被，全部都是有点瑕疵或者微脏的，收到货放洗衣机洗一下就可以了，差不多都是可以洗掉的，机洗不起坨不变形，现在天气盖刚刚好，也可以当个办公室午睡盖被用也可以，有想捡漏能用到又不介意的来拍，数量不多！随机发，先下单的姐妹颜色可以许愿，会尽量发许愿的颜色

只要店不倒闭??我要一直回购?pdd牛啊
实物和店铺图片一样，没色差，柔软度绝了！内填充为20％的大豆纤维和80％的纤维，所有生产细节（压烫﹣填充﹣滚边﹣缝﹣打包）在主页均有实拍视频，有质检报告，看了也放心安全。内填充经过高温压烫一整张，不是碎棉和拼接棉，不会跑棉不断棉，看我们家的评论就知道了，外面料是非常软的高质高密水洗棉，要看细节图才能看得出来。

我花了66块钱搞定4斤春秋软绵绵大豆被
"这是我在他家买的第二床被啦！！！1688太牛了！谁说便宜没好货的！冬季那床八斤的我已经盖啦一冬天了！真的非常非常柔软舒服！没有任何味道 回来套个被罩我就盖了]现在暖和了，马上又在他家入了一床4斤的，1.5*2真的只要66元，真心安利给所有姐妹！无广！

1688，几十?的大豆被，试水成功
前几天看块降温了，正好准备买被子，在小红书逛了一圈，看到大家都在安利这个大豆被，在1688对比很多家看评论才下单，555一整个柔软住了，感谢大数据和网友让我刷到，买的白色被芯不管换啥被套都不会透色～没有异味可以直接用！

不是黑水星家纺，真诚发问
"我结婚时我妈给我买了水星家纺的两床蚕丝被，还有两套床上四件套，总价1w2，单价我就不知道了，但是这个被子我真是一言难尽。我之前自己有买过一般的蚕丝被（还是去巴厘岛时被导游忽悠的）600一条好像，我盖着都觉得还不错。但是这个水星家纺的蚕丝被子就是盖不暖，啥情况？我甚至把两床叠一起，也还是一般般。再有就是那四件套了，看着也是挺贵的样子，还是同样的问题，就是不暖！！我都不敢套在被子上，凉飕飕！！

大豆被是真的哒咩啊，此生不愿再碰
"因为平时一直盖的4斤的蚕丝被，天冷了就加毛毯，今年年初心血来潮，想着买个冬被吧就不用毛毯了，看大豆被风吹很大就买了买了一床6斤的，有一说一被子很蓬松，被窝还算是暖乎的，但最最大的问题是，它不贴身压不实啊，就老感觉后背空荡荡的，外面再压一床毛毯才好点，这种蓬松实在是太不中用了]

你们要的大豆被来了，A类棉1级棒！买完才敢说
"??今天分享大豆纤维被子，坐标广州，选的六斤！本来想买230的，手抖眼瞎，不知道怎么选成了240的！回来发现真哇塞！质量真好呀！那包边精致的！宽一些和娃盖起来更舒服，广东现在的天气盖起来，真是再合适不过了。

8斤不到百?，小红书种草的大豆棉被芯
"山东冬天天气真的寒冷，没有一床厚厚的被子真的很难过冬，于是就在1688上买了一床，很厚实，我买的是8斤的，99?，准备再入手一床十斤的送给家人～真的爱了]而且150??200的尺寸正好合适，面料盖着很舒服，而且我我拉开拉链看过里面的材质，一整张的大豆棉，很保暖，轻盈不压身子～。

你真的了解被子吗?被芯篇
"硬核小姐姐多次强调过，买东西一定要反季，这个反季不是冬天的衣服夏天买，而是所有东西都提前一个季节买，这个时候淘宝商家都在疯狂为了应季刷销量好提升到时候的搜索排名，赔本赚好评的事情都有可能干得出来。现在就是买冬被的好时机了，价格是全年最好的时候，不过商家一次放出的量不会太多，所以好多活动都要靠抢靠蹲，看到好价一定要马上下手。

你们天天催被芯我听话出了，不买我真的会气
"果然还是被你们催出来了！（每天私信最多的介绍 出被芯吗出被子吗，这次出了，你别跑哈，过来买）去哪里找那么听话的商家，给姐妹们整来了qq弹弹柔软蓬松的面包被，听名字就可以想象到刚出炉的面包！这条真的软到没朋友，不相信你试一试！

都给我去买！！！大豆纤维被真的超级舒服的～
"提升幸福感之一个舒服的床品～毕竟人的大部分时间都要在睡眠和床上度过，想要轻柔贴肤保暖又经济实用的被子，大豆被真的是个不错的选择，虽然这两年风很大，但是入手后才知道有多舒服，既不像传统的棉花被一样厚厚的压身，又没有蚕丝被的价贵]

拼夕夕这个大豆抗菌被绝了
太舒服了吧，跟我结婚时候我妈在家纺店给我买的大豆被一样，软软的超舒服，我晚上开空调24度半夜冷，25度感觉有点热，盖厚一点的被子觉得很不舒服薄一点的夏凉被又会冷然后就入手了这个不厚不薄的春秋被在空调屋里刚刚好绝绝子?喜欢自己盖一个被子就买了两个跟我老公一人一个?

??美善品无油烟炒菜 使用贴士
"虽然我的视频，用小美做烘焙更多一些，但实际上，我的一日三餐也是使用小美来搞定。为什么不拍视频，因为………实在没什么技术难度，无非就是把食材放进去，加调料，再倒出。和以往用传统锅具炒菜，是一样样的啦?。如何把小美使用得更加得心应手，我总结了几点，建议新手美粉收藏：

我们信奉 ：?好服务就是好的旅行产品?
"?有别于别家旅行社把精力都放在低价竞争和同质化的旅游产品上，美程在线一直在跟“服务”较劲，我们认为旅游行业的本质是服务业，所以美程在线始终坚持“好服务才是好产品”，别家旅行社90%都是销售，而美程在线-----纯做服务的员工占比就达到了58%！??

【退役领养】
纠结了很久还是决定给我的艾奥米小姐找绝育领养家庭。这个女孩是个从小美到大的孩子，不光颜值抗打性格也是非常好，同时也有很多人喜欢她。所以在挑选新的绝育宠物家庭上也会比较严格，希望新的家长是发自内心的爱她喜欢她，能够提供稳定干净的喂养环境，科学的喂养方式，以及可以接受适当的联系回访。领养费用会以极其优惠的价格进行领养，并享受同等的售后服务。喜欢她有缘的家长快来询问吧??

美容师怎么样给顾客铺垫的话术|说对就赢了
"?1、做美容除了产品的选择很重要，还有更重要的就是适当的手法加上专业的仪器，如果用好产品就能做出像美容院一样的效果，那谁不愿意直接买产品自己回家用，只有配合手法和仪器，美容产品才能发挥最大的作用，所以一定要选择正规的美容院进行皮肤管理。

律师教你识破生活中各类骗局
"??案例一：小美喜欢去美容美发店消费，店里人员告诉她可以办理“年卡”，交纳2万诚意金后可享受免费服务，美容店承诺在一年期满后如小美能完成约定的免费服务次数，美容店将全额返还其所交诚意金。美容美发店通过在各家门店开展办理“年卡”业务向社会不特定公众吸收资金。人数达200人次，吸收资金150万元。小美要求退还诚意金，可不可以？

进厂VS服务员
"厂里是包装厂，说是不累，轻松的活，前四到六个月是小时工，18一个小时，转正后好像也是这个工资，只不过到时候还给交保险，五险，吃饭半小时，不扣工时，两班倒，一个星期转一次班，说我去做质检，说质检比普工工资高点，所以我到手能拿六千左右，不知道真的假的，转正后交五险到手工资五千多，吃饭半小时，等于没休息。

解放双手，租房党的快乐回来了～
"??有没有人和我一样，在外租房各种不方便，尤其是洗澡的时候还要站在一旁等热水，很浪费时间。终于，美的?新款PM3热水器完美解决了我的问题，会根据四季变化自动调节温度，还可以用手机远程操作，解放双手就是这么快乐！

闲置的小美
今天突然刷到这货，才想起买来就用过几次，要不是清洁阿姨每次把它擦得干干净净。估计会有一层灰。当初风吹得太大，跟风买了一个，用了觉得好麻烦，然后就闲置了。所以啊，不要以为买了神器就会变得贤惠。不贤惠的人，买再多神器也一样不会变得贤惠]

北马…家养兔?
恭喜  3小时23分完赛，直通波士顿马拉松，我这个私兔圆满完成了使命。每次站在铁三赛场，我的目标都是要快，要胜利，要赢得冠军。但这慢下来的我任务更艰巨了，递胶递水，拍摄加油，全力保障家属sub330。之前都是小美为我的比赛服务，“让路”，今天陪她实现目标，高兴！

#蹭流量可以，但是要有底线
"今天小红书推荐的视频，看到小美就进去了，是以前肥猫直播的视频，然后看评论，结果懵了。这个视频有阳阳，泡泡，小美和肥猫，应该至少是泡泡走之前的直播画面，结果这个""泰国阿磊""说是这个月初的，致使很多网友产生误会。我就留言说为什么不给大家解释这个是很久之前的视频，还误导大家，结果不一会这个""泰国阿磊""给我回复不关我的事，还把我拉黑了，然后我去搜，原来他拉黑了好几个给他留言说实话的人。

莆田上门美容
不玩文字游戏，大家都简单真诚一些。现在是网络盛行的时代，很多某音，某团很多价格两位数就可以免费做护理。可是你愿意听唠叨吗，那次去了不是被消费，不消费可能语言就及其不好听。也不能单次消费，当然也不缺乏体验感极好的美容院。如果有个不套路，不推销，不叽叽喳喳的上门美容你愿意吗?来我这给你做到沉浸式服务！

原来真相是肥猫老婆回来了才把小美哥辞退的
好消息是小老虎准备签小美，以后又可以看到小美了！真的好激动！！！肥猫真的是自己作，现在实锤了，因为他老婆回来了所以把他们都辞退了，太恶心太下头了，以后你凉着吧！看到小美沉默的那段真的太想哭了，太心疼小美了，小美加油！你一定会比在肥猫那发展得更好??????

没想到装修踩的最大的坑竟然是这个水龙头
当时特意选了个大洗手盆，但是买水龙头没考虑到水盆宽度，导致水龙头太短了，现在水龙头出水太靠近里面，洗手容易溅水到台面上，最坑的是洗头特别累腰，头要使劲伸到水龙头下面去，每次洗完也会溅很多水出来]本来想坚持用用再换，洗了两次头之后忍不了了

浅夸一下我家的浴室水龙头，被问爆了??
"?当时我买水龙头的时候在网上看了很多，想要质量好的，颜值高的，还便宜的，选了很久，全铜的很多都很贵，还都大同小异，最后突然看到了这款枪灰色的水龙头，真的是很少见，我觉得个性，而且符合我找水龙头的条件，我想要的第一条就是得是抽拉式的，我洗头方便。

《基础篇》如何选择高品质水龙头和花洒？
"今天一上班就让老板叫到办公室喝茶，“小红书做得怎么样？”茶没喝几杯，老板就突然蹦出一句话来。我弱弱地说“一直有在发啊”，“你这样简直是敷衍，瞎搞，这点事都做不好！”……好吧！果然是老板的心思深似海，于是就有这篇呕心沥血之作，其实我是来做宣传的。forgive me!

水龙头 ｜ 好物分享
发现一个新品牌分享一下，太中意这种设计的产品。Aboutwater是两家公司合作创立的品牌，分别是水龙头公司Fantini和比较熟悉的橱柜公司Boffi，两家公司对水的形态有着共同语言，合作的新品牌旨在创立一个设计现代优雅的新系列水龙头和淋浴系统。

拼多多上买的水龙头 让我拥有旋转自由！！
"一直不太喜欢用杯子刷牙，因为感觉里面会有一些细菌滋生，然后刷到了这种的小零件，我的妈耶，简直神器！安装巨巨巨巨简单，直接像图三图四那样，把钥匙圈卡上去旋转，把原来的拧下来，然后垫一个配套的垫片，直接旋转上去就完成了！超级有成就感！

夸一夸我家200多的水龙头
抱着试试看的心态买了这款水龙头，但是收到货真的惊艳到我，沉甸甸的也很好看。到现在用了有3个多月了，还是像新的一样，一点都不会有水渍残留，出水也特别流畅，切换模式也很顺畅。真的很喜欢，推荐推荐！关键关键还只要200?！！

租房换水龙头
房东的水龙头，太短了，总是有一些水撒出来，看小红书有很多省钱小妙招，自己换对我来说有点难，我直接在家附近找五金店买的水龙头45元(有25元的，但感觉质量没那么好)+人工15元(原来报价30元，最后讲价的)，共计60元搞定，15分钟就搞定了

卫生间分享｜高颜值最美水晶龙头
透明会旋转出水的水晶龙头 一眼就爱上！品牌是汉斯格雅品牌雅生系列starck v。汉斯格雅里的高端系列 家里龙头都是这个系列的 每个价格在1w+ 价位偏高 但是每个都巨美 质感都无敌！买的时候也觉得贵 想着天天用 那就买好点的吧]

爱上我家厨房水槽
"我家厨房的水槽和龙头都是铂浪高的 颜色选的珍珠灰，我就喜欢这种大大的水槽 洗什么都好方便  个人感觉比传统不锈钢带隔层的颜值高好多   平时好友家人聚餐碗多的时候都是放洗碗机，碗很少的话偶尔洗下就放在沥水架上  颜值和实用度都在线啦  沥水架是在宜家买的 净水器是安吉尔的第七代]

竟然被心力卫浴的这款龙头种草了
"昨天趁着仅有的一点空闲，两个人一起去逛了卫浴广场，跑了好几家都没选中自己喜欢的款式，回家后又拿起手机在淘宝上挑选起来，直到看到心力卫浴家的这款面盆龙头，一眼就相中了，真的真的是被心力的这个水龙头给种草了，我家是大面盆，搭配上这款独一无二的水龙头简直不要太美！

130?竟然搞定了定制款法式水龙头
1688诚不欺我??你敢相信这是130?搞定的手龙头吗？拿在手上沉甸甸的，重点是把手还能定制！图7??是原来的样子，我嫌把手也是金色，整体有点庸俗，就抱着试试看的心态问卖家的可不可以换把手，没想到卖家很热情的帮我改成了我喜欢的把手式样，收到货实在太惊喜了]

你家的水龙头可以照镜子吗？反正我家的可以
]我去年开荒保洁的时候就买了的，已经用了大半瓶了，才想起来给你们安利，真的是我的错！！！用完直接可以照镜子了，真的大写的??！！！去年活动的时候买的，买一送一，算下来才十几块钱一瓶，大家可以蹲一下活动～

内开窗不必再烦恼啦！看这款折叠水龙头
装修的时候也曾为内开窗烦恼过，当时搜遍全网找到这款威尔登的内开窗水龙头，没到货的时候还在为质量担心，毕竟不是平时听得到的响亮大牌。不过真的如介绍所讲，全铜龙头，拿在手中很有分量，五金质感也一流。折叠方便，不必担心厨房窗户打不开的问题啦????

男人就是拿来供着的呀
"水龙头坏了，关不严，滴水。我老公就一句话“老婆~水龙头烂了。”然后就没有然后了，家里但凡有什么坏了，都是我想办法修，换。我一个153，婚前78斤，现在83斤，哪里像个女汉子啦？怎么就找了个柔弱不能自理的大爷供奉了？！

比护肤品更重要的是每天与皮肤直接接触的水质——滤水器的重要性
"妈妈最近捣腾来的新玩意，飞利浦的水龙头和滤水器。看到这种要安装的东西她就头疼，于是直接把我喊回家安装…我？？？好吧动手能力一级棒的我看了下说明书很快就装好了，顺带被科普了一下这俩看似普通其实超实用的家居电器。

??家庭酒柜升级完毕
"从装修到搬家，陆陆续续弄了好久，最终最满意的还是这个酒柜。侧光的效果个人认为比顶光的效果好很多，更有连续性。LED灯源一定要选cob的，不要选60d和120d的，这样才能保证广源柔和且连续，不会出现断续的光点。柜门一定要选最最窄的边框，要不然整体效果会差很多。

Belle Stone｜大理石酒柜设计
"Belle Stone为织恩设计在江苏落地的一个项目中，提供了酒柜所用到的石材。这款祖母绿大理石，轻松营造出了低调奢华的氛围。我们将其打磨成皮革面的效果，最终呈现出来十分具有质感，深绿色浓郁深沉，天然石的纹理细腻而富有质感。

信我的，用免布线感应灯代替Led灯带
"当初设计这个酒柜的时候，算下来酒柜灯带要大几百近千元，毕竟是感应灯带。价格都算好了之后发现后面没有留电源的位置]想了想改电路很麻烦，而且还要准备4Led灯带十低压专用电源十铝槽十感应线，觉得太复杂就没有实施。

我宣布我家全屋柜子是整个家我最满意的地方
有没有和我一样的姐妹，柜体找的木工，柜门找的全屋定制，做出来又好看，又省钱，主次卧的吊灯真是越看越好看，不愧是我熬夜选出来的，妈妈都夸我选的好看，大家喜欢我家可以关注我，后期会出细节，材质，尺寸的合辑～

酒柜这样设计 太高大上了
【视觉特征】浅灰色PET+深灰色柜体 对比强烈 ，现代感强，整面柜子用的反弹器 加上银色清玻和氛围灯条的点缀，整体色调淡雅有质感，给人以现代轻奢之感。 简约的线条、打破传统的非对称设计更为合理的餐桌边收纳布局，彰显了设计者对餐厅空间的精细琢磨，随手放置的水杯、书刊从此都拥有了自己所属的小屋。

高颜值的餐边柜这样设计，高级又耐看！
继续给大家推荐柜子做到顶的，收纳空间充足又好看，其次就是柜子的颜色很关键，尽量选择纯色的，一种颜色的柜子，更加耐看，中间可以设计开放格，按照移动插座，实用又方便，最后可以搭配1-2面灰玻酒柜或者展示，真的高级又耐看！

当年装修真瞎作！连击6大装修坑，丝毫无用
"我们交房之后要开始忙装修，又是一笔不小的费用。有多少业主因为经济的有限，一切从简呢！当然土豪也有，那是各种的花里胡哨的装修！然而，在小编看来，这不管是土豪装修还是简单装，装修费用一定要花有所值才对不是吗？所以，今天，小编就给大家总结装修中最让人花了钱而后悔的一些装修败笔，装修坑！大家都引以为戒吧！

冰箱凸出来太丑??赶快收藏这几款嵌入式设计
"近年来普遍户型的厨房都不大，不少厨房已经没有足够的空间摆放冰箱了，特别是对于一些小户型的家庭来说：装修时冰箱要放在哪里？是个非常头疼的问题！于是乎，这些年设计装修都流行“客餐厅一体化”的布局，做成“嵌入式冰箱+餐边柜”设计，既能解决冰箱无处安放的户型尴尬，又能保持整体空间整洁大方！

别再洗碗凉着手了，即热水龙头冷热可调，好用
"即热水龙头是个好用的存在，不只有冬天需要！夏天你刷碗也得刷干净，手也别凉着！要养生哈哈]最早接触它的时候都是17年了，当时老家厨房离热水器太远了，冬天洗碗冻手，夏天洗碗油乎乎的。就给我妈妈安了这个，没想到竟然用了5年了，质量杠杠。但不是这款，想买已经买不到了......

给宝宝买的加热水龙头，洗手洗pp会方便很多
但是太危险了??谁知买了也没一两个月就自动烧着，家里一股橡胶味儿，我们把保险全部关掉，到处找！太危险了太后怕。而且不止我一家是这种情况！客服服务很差，说让我退回去给退钱，我没有同意，也不想再用这个东西了。大家慎重选择！

厨房即热水龙头
安利一个即热的厨房水龙头，比小厨宝体积小，台面下没有别的了，开水3s就开始热。缺点是不能自己设定温度，声称靠水流量调整温度的，开的水越大温度就越低，如果开的太小容易烫。不过在厨房场景来说够用，热水冲冲油污清洁力强多了。很便宜，两百左右。

志高电热水龙头
"昨天刚安装的电热水龙头敲好用！解决了厨房没热水难题。这种其实也生产很久了！各种负面新闻也都有，漏电，不耐用等等……但是现在都有防漏安保插头，漏电估计不会，不耐用这个还得观察，也就洗个菜洗个碗也不至于很快就坏吧]！

???宝宝立马热水洗屁自由～即热水龙头?
家里卫生间出热水慢，给宝宝洗屁?总是要配热水很麻烦，于是我也是试试下单了这个即热水龙头，还确实不错！我买的是比较简易的版本只能通过水流调节温度，感觉够用啦！配了防漏电装置，还不错！省去不少时间和水！哈哈哈哈哈哈哈??????

使用厨宝经验
"?即热式热水器优点：1.小巧，不占地儿；2.安装简便；3.可以不限量的出热水，但是厨房里洗菜洗碗不像卫生间洗澡一样一两个小时的用热水。一般家庭3~4口或者5~6口人用突出不了这个优点，如果是几百人的大食堂，要源源不断的热水这种情况下是优点。

风很大的即热式水龙头，get
家里水龙头滴水，而且是单冷的，冬天洗菜刷碗都很冷，所以想换个小厨宝或者即热式水龙头，一直在各种刷小红薯?……不知道这家靠不靠谱，看看是踩坑还是好物安利，反正是get了，用多久再说吧…… 祖国母亲繁荣昌盛，十一长假先换了不爱出水的水龙头]

推荐好物，电热水龙头，便宜实用，来热水快
阳台没有排热水管道（排到阳台管道太远了），上班的地方有用到这个电热水龙头，然后果断家里入了一个，好用。燃气的热水还要等会儿，这个直接开了就来热水龙了20-40多度，用起来不冻手，就够了。包安装，插线在下方的话可以直接把插头藏住，最后一张图亮灯的就是插头。便宜好用，值得推荐，比小厨宝啥的好用还好看。???如果买基础款就200多，我买的是300多的，选的黑色。

为福祉而设计
"在外观和感觉之外，好的设计在提高生活质量的同时也延伸到了功能的体验。Arne Jacobsen（安恩·雅各布森）设计第一个VOLA水龙头的时候，功能和形式一样重要，自1968年以来从未改变。美学背后的高超技术使VOLA产品经受得住时间的考验，这是为优秀设计的投资，使我们的居家体验更加愉快有趣。

单位宿舍住了五年，终于实现洗衣和热水自由
"17年到这里工作，宿舍是三人间，虽有独立卫生间，但是没有热水，洗衣机就更别提了。其他两个室友是本地的，基本上只在宿舍午休，晚上一般就是我一个人。之前一直想这宿舍住不了多久，所以也没有添置洗衣机热水器，五年了，一直将就着。前几天发布了一片笔记抱怨了一下生活现状，没想到善良的集美们给了好多建议。现在想通了，安装了一个小的波轮洗衣机，还有电热水龙头，另外还意外挖到了一个宿舍洗澡神器，用了一段时间，感觉生活质量确实提高不少。是的，生活是自己的，让自己过得舒服一点，反正这些东西以后不住宿舍了也用的到。

【装修日记】千挑万选的小厨宝安装好啦
在网上研究了很久的小厨宝 终于选了出来 最终选择了这款6.6L海尔的 感觉大品牌售后会好些 赶上年货节活动果断下手 冬天刷碗洗菜没有热水真的是崩溃 这款80的输出率 2000w二级能效 但是感觉只有刷碗前现烧水 也用不了多少电 感觉安装完大概五分钟水就热了 感觉水龙头微微拧一点热水就够了 最开始水龙头拧到头 超级烫人 水流还是挺大的 这回冬天再也不会动手啦]

?火龙头正在成为精装房标配
"2022年底时代杂志发布的“最值得期待的百件发明”中，火龙头位列第三。业内人士普遍相信，它会在未来成为生活的必备设施，“火龙头会革新一切”，就像电灯、空调和自来水一样。实际上，火龙头更该被称为一场发现。据相关新闻，2019年，美国得克萨斯州的一名男性在新家地下室里发现了一个“会喷出火焰的水龙头”，警方在调查的过程中，发现了一条“储有火焰的地下管道系统，没人知道其具体技术”。因为发现了商机，该管道系统被当地集团购下，并在此基础上进行扩展，使得火龙头的生产成为可能。不过截至目前，该管道系统仍无机构认领。

厨房用热水，小厨宝和电热水龙头哪个更好用
"家庭使用热水最频繁的除了卫生间之外，就是厨房。平时但凡洗刷沾油的锅子和碗筷，就得用热水，才能冲洗干净。而且到了冬天，用冷水洗刷锅碗瓢盆实在是太刺骨了。目前为止，有的家庭使用热水是安装小厨宝，而有的家庭则采用的是电热水龙头。有人提出疑惑，这两者到底哪个更好用？对此，过来人说出答案。

｛小厨宝攻略｝即热式vs储热式，到底该选哪种？
"相信很多宝宝们和我一样， 有在家里的台盆或者厨房水槽下面加装小厨宝的需求。以我自己家为例，我家是复式，热水器在一楼，二楼的台盆距离热水器的管道太长了，从打开龙头到最后出热水需要45秒到一分钟的时间。装修前期出于预算的考虑，我否定了全屋零冷水的方案]而是选择预留好线路，在每个台盆下面加装小厨宝。

又是你1688！让百元水龙头捕获我的心！
"装修人屡屡踩坑，为了不把鸡蛋放在同一个篮子里，分别在不同的地方入了厨房和卫生间的水龙头。买前非常忐忑，但收到货后发现手感好 ，有重量，枪灰色真美！一体成型，造型流畅，超级美观！两个调节档位，快出水和普通出水。

村小宿舍改造，热水篇，电热水龙头（四）
来到村小宿舍，第一个要解决的就是洗澡热水问题了，这一次的水压比之前要大一些，本来想装电热水器的，但是长期使用电热水龙头的我还是选择了电热水龙头，原先的龙头我拆不下来，这次我还是把水龙头上墙放置了，方法与之前是一样的，我发现这样上墙摆放更方便洗头]，

聊聊当代龙头，厨盆+厨房龙头套餐
"1、尺寸：作为主力厨盆使用，外径680mm，内径650mm的套餐够用。在展厅最初看到时，还有些惊讶，没想到还挺大。单槽的设计最近很流行，可能大家也渐渐发现：双盆那种设计，每个盆都小，使用效果并不是很好。当然您要追求单盆800mm左右，双盆1000mm左右的款式也没问题。中厨用尺寸大些的，西厨用尺寸小些的

太喜欢厨房绿色小花砖和绿色柜子的搭配啦
"我家厨房属于细长型，采光一般，所以整体的墙砖都是用白色的，又想有一点不一样的感觉，没有像其他区域一样木纹砖通铺，用的是绿色小花砖，搭配绿色柜子，我太喜欢啦！细长布局拍照角度不好看，但是现实真的好喜欢]，下面和大家分享厨房的一些装修小细节

少女心小浴室?属于我的快乐泡澡时光
"?冬天要来啦，外面的窗户结上了冰花，窗框是做旧的格子窗，浴缸放满热水，窗上的雾气看起来也变得暖暖的，滴上精油，?我放松的躺在浴缸里，窗外一切烟火气的喧嚣都渐渐的远离了我，这一刻是属于我自己的，在这小小的空间里，我也只属于我自己。

全屋零冷水攻略 | 全屋1秒出热水，我爱了！
"对于90平的小家，每次用热水都需要一分多钟热水才会缓慢的出来，但其实长时间用水的使用次数远没有零星用水的次数高（洗手、简单冲洗刀具、蔬果等），冬天洗手真的靠毅力坚持，然而一分多钟的出热水效率真的给本宝宝造成了很大的困扰！！！为了达到打开龙头秒出热水的效果，我在网上查阅了N多攻略最终选择购买?小厨宝（?300左右/个）。

6??款厨房水龙头测评，附详细参数+选购指南
"前阵子表妹家装修老问我厨房水龙头怎么选？?让我帮忙推荐一些品pai给她，于是挑选了几款水龙头排行榜中]名列前茅且比较畅销的款。??♀?今天顺便发出来给各位集美参考参考，请搬好小板凳，开始做笔记喽~???

冬季洗碗再也不怕手着凉了
"冬天了又到了女生最讨厌的时候，我很少刷碗但是平时用水洗手什么的就感觉好冷啊。妈妈也老抱怨冬天水凉伤手，护手霜都没用。看了很多测评买了这个飞利浦即热水龙头。本来很担心安装问题的结果竟然是我自己安好的，我一个手残党都能安装。真的是超简单。有了热水洗碗洗手真的好方便。这个大屏幕led的很好看颜值很高。

秒速出热水！这个冬天真的不寒冷
我是一个特别怕冷的人，所以冬天的时候会尽量做好保暖的工作，今年冬天也不例外，除了把自己家的暖风机更新了一下之外，还特地把家里的水龙头换成了这种可以秒出热水的飞羽新禾快热水龙头——他们家的水龙头是有温度显示设计的～水温情况可以一目了然，出热水的速度相对来说也比较快，龙头一打开热水就出来了，不像以前用热水器还得等上好几分钟——何况本身的安装也比较灵活，直接通水通电就可以用了，特别方便～没有什么安装经验的都可以自己跟着说明书，轻松安装好啦——外观设计还特别好看，黑白色的配色跟我们家的厨房还是挺搭的～主要是有了这个电热水龙头之后，再也不用担心洗盘子或者是洗菜的时候手会冰冰凉了～我给老爸老妈他们也准备了一个，这样就可以让他们在冬天的时候也实行热水洗菜自由敲爱！

约会绝不能错过的网红餐厅
"一直听说这家南荟里西餐厅在别墅区?打造的浪漫又高级?今天终于去打卡了?果然没有让我失望?太多房间了?每个房间的布置都是不一样的??什么类型的都有?直接让我挑到眼花缭乱??情侣约会?名媛聚会?商务宴请或者生日party等等都是可以的?主题多到你想不到?满足你所有想要的仪式感~和姐妹们直接拍到停不下来?这个氛围感?分分钟就可以出片

厨房水池还是单槽好
大单槽的好处相信用过的业主都了然于胸，那简直比双槽用着舒服、人性化很多，毕竟大多数家庭厨房空间并不是特别宽敞，而厨房如果有一个大单槽就可以解决锅碗瓢盆的洗涮，什么都放得下，还减少往外溅水的概率。所以，不用纠结，能选单槽何必双槽呢？

跟风买了PDD大单槽 还有水龙头没买！求推荐！
"因为装修进度到了定制橱柜，装修公司让我提供尺寸，但是毫无头绪买哪种大单槽]，拿起来重量也是很重，底部也有防水冷凝层，本来还想买一个风很大的贝什么，但是不喜欢飞雨模式，价格也偏贵就算了，最后拿下有容家的，后期使用感受等我新家入住了再更新吧，嘻嘻！

邻居看了我家的厨房说想砸了自己家的重装!
"一直纠结要不要分享关于厨房的心得，是因为我家还没开火，我认为厨房最重要的是收纳问题，所以想等以后用到厨房了再给大家分享一些收纳和好物。但最近邻居去我家参观，发了此感叹，我就想，关于厨房硬装的坑，我也应该说出来大家参考一下~

装修干货|高级感满满，这几个细节你要知道
"]1、顺便说一下水槽的安装方式，千万别再做传统的台上盆了。首先，台上盆与台面不齐，这就导致台面上的食物残渣根本无法清理。另外，台盆四周打胶的地方，也都是卫生死角。建议做台中或台下盆，美观性好，卫生也好清理。还有一点需要提醒，台中盆对安装手艺要求高，没有靠谱的师傅，还是首选台下盆。

每个角落都利用到位的洗手池太适合小户型了
"?我家是小户型，阳台上一侧放置了洗衣机烘干机后，剩下可做洗衣池的位置并非完全方正，阳台墙面有一个突出的棱，如果做常规的台下盆，就太小了，根本没法用，于是，我根据自己日常的使用需求，设计了异形洗手池，并按尺寸定制了，给大家分享下设计思路~

家用厨房水槽如何选择。
"首先建议选大单槽，我家水槽尺寸是75*46。不要选那种双槽的，很鸡肋，洗个长点的菜刷个锅都不能，另一个水槽几乎是没用的。但是大单槽功能性较强的搭配了盆中盆跟菜板，小盆洗东西，大盆洗锅，非常方便。    ####

老爸给老妈垒的洗菜池，洗完菜还可以浇花！
原来的水龙头那儿没有阴凉，夏天太热了，今年老妈腰又不好。老爸就用去年拆老房的石板当台面，捡了点儿小石头搭了个洗手台。盆体是水泥抹的，上了点做旧的颜色，盆里嵌了几颗小石头还挺自然，我淘了一个墩布池的小鸟?龙头，喜欢。禁止用洗涤剂，这样洗完菜的水排到了园子里，重复利用，又省浇菜浇花的力气。完美！

网购厨房好物分享丨高颜值双水槽洗菜盆?
"今天来分享我家的厨房水槽，本来是想入水槽洗碗机的，孔都留好了，但是装修太费?了，想着暂时能省点是点吧，于是在网上找了好久那么大孔能用的水槽，看这个颜值不错，尺寸合适就入了，好像不是什么大品牌，但是到货实物看起来质感挺不错的，不是那种廉价的感觉。

必须晒晒我690块钱做的洗手台
我这个阳台只有122宽 下边刚好放个洗烘套装 但是没有地方打柜体了 问了五六家做洗手台的都说做不了 没办法 自己动手丰衣足食 先找了一个做铁具加工的 做了一个铁架 如图三 花费70然后我借了一个冲击钻打了四个膨胀管把架子固定到墙上如图四 再去石材城找了一个卖奇怪的 用的人造石 200块钱 然后安装我自己不会 找了个工人 花了260 因为是小三房 只有一个厕所 做了一个台上盆 有点高 应急使用吧 选了侧排水的 省点空间 如图五图六 这些都是在卫浴城买的 盆65 下水器25水龙头70 一共花了690元 做了一个自己很满意的洗手台 不过也付出了时间 在市区找做铁架子的 卖石材的非常不容易 后来装柜子的时候多了两个收边条 我又截了一段卡在两个洗衣机中间了 这样更保险一点

橱柜大翻车…
由于我老公迷信风水大师说的灶台位置…本来画在水泥墙上，结果贴了瓷砖就看不到了，然后凭感觉就让师傅把灶口开的偏右…然后就成了图片这样，燃气灶太和备菜区贴的太近，有人在炒菜就不能有人在切菜，只能一个人操作…真是纠结死了！人家说无所谓！做菜的又不是他！！

小厨房的集成水槽洗碗机，?我只占1㎡
"小空间需要有多功能?，如何在有限的空间里提高厨房利用率呢?来看下小帅家这款?JS-X1-90S-1集成水槽洗碗机3?个部分：顶部水槽、左侧收纳柜、右侧洗碗机，将多种用水?功能集中，正在装修的宝宝们不要错过，小厨房换发大活力！

厨房一角??
"最爱的部分，也是被大家问最多的部分，就是这个石英石粉色的水槽，其实不是中看不中用的，非常大，洗什么锅都方便，而且是有坡度的，不积水这点非常好，粘油污这个问题，其实我也用过不锈钢的盆，这个比较耐油污，有油污是看不到的，蹭到锅灰我用清洁膏擦一下就掉了，总的来说是好打理的，至于为什么做台上盆，其实你们想一下，台上盆脏了，清理得到，玻璃胶发霉，除霉剂都好用的，再不行玻璃胶挑来重新打也不是什么麻烦事，台下盆装了5年以上的家庭应该深有体会，台面板和水池中间不可能完全没缝，那边脏了是真的清理不到，时间久就是黑黑一条，别问我为什么知道的，我不是没装过，自认为厨房打理很干净了，但是后来真的很恶心，而且侧面切割真的不是那么美，如果介意台上浮起来，又怕台下卡脏污，想七想八那么多，多花点钱做亚克力一体成型就行了，我切菜菜渣不会直接往水池丢，丢下去还不是得自己掏出来，台面上放个小袋子，买菜剩下的袋子就行，处理的菜叶子菜根直接丢进去，当天垃圾当天就丢了，别杠，台上台下盆都用过的人给的真诚建议，爱看不看，反正我喜欢?


这次装修最满意的就是厨房，全部自己设计，现代简约的装修风格我很喜欢。厨房墙砖颜色我选择了和地面相差不大的灰色调，橱柜是同学给定制的，采用的是全铝的材料，安全环保，就是今年价格稍微有点贵。我最喜欢的还是这个白色门板，干净整洁、简单大气。台面选择的是大理石台面，坚固易清洁，做了前挡水沿，再也不用担心水会流到地上了；洗菜盆是网上购买的箭牌纳米手工大单槽，超级大的空间，洗锅洗菜空间都很OK！集成灶是网上购买的，安装师傅非常专业，细节满满，跟我的厨房完美适配，终于实现了我油烟不过脸的美梦！整体下来我的厨房装修经验就是，简单至上，自己喜欢的就是最好的！

感谢小红书！被洁厕灵腐蚀的洗菜池有救了！
前几天做家务的时候把洁厕灵倒进了洗菜池里，起初是觉得洁厕灵真的好管用，擦哪儿都好干净，然后我就把它倒进了洗菜池里，没想到一会儿的功夫就给我腐蚀了，不仅留下黑印子还有一股很臭的金属锈的味道。上小红书搜了一下，发现别人也有过我的经历?我真的由衷感谢这个翻新膏！免去了一次换盆的烦恼哈哈哈哈哈哈哈哈

花了200为你们贡献的抓鼠经验！
"家里的杂物间进了一只老鼠，用了笼子、粘鼠板就是没抓到了，看到同城有个上门抓鼠，200一次包抓到我就约了。结果约了上门以后师傅到处查看了以后说老鼠是通过废弃的卫生间下水道口进来的！敢情它每天在我家来来回回，白天在我家避暑，渴了回下水道喝水]

给妈妈买的投屏器，操作超简单
老人家学会用智能手机，闲来无事每天追剧五六小时不疲惫，但是真的伤眼睛。于是入手了这款手机无线投屏器，操作非常简单，老妈手残党也绝对可以用。只要把投屏器插到电视后面的HDMI口，手机上直接选择无线投屏就可以了。画面清晰流畅，连接稳定，没有卡顿延迟，手机上的app都可以投，又可以省一个电视会员挺划算。

小米拍拍4k投屏器
最近入手了小米的这款投屏器，可以将手机平板笔记本（c口）的画面无线投屏到电视或者投影仪上，实质就是一个同屏器，但是因为支持4K画质还是挺清晰的。同屏的好处就是nexflix的影片可以直接投到投影仪，阿里云的一些外挂字幕的资源也终于可以直接在大屏观看，并且即插即用这对于小白用户真的很友好！]

老投影仪不要扔，加个投屏神器立刻高大上
18年花400大洋买的投影仪，但是不能WIFI，不能手机投屏，所以用起来不方便，好几次想换个能方便使用的，但是价格真的有点贵，有点可惜，然后，重点来了，看到拼夕夕上买的这个投屏器，就是一个信号装置吧，插投影仪或者电视上，然后用手机，对就是手机上选择（手机要支持投屏功能）投屏，链接投屏装置，（目测是根据蓝牙信号搜索对方，建立无线链接关系，然后就可以成功投屏手机画面和音效了，哇，真是感谢发明家门，省了大钱了）

我靠！这个电视app真的太牛了吧！
"姐妹们我激动的想哭！这个电视app真的巨牛啊！法师绝对不是广！都去给我下载，我之前还傻乎乎的下载电视家，还冲了会员，电视家跟这个都没有可比性，电视家画质极其差片源少还不能拖动进度条（比如你电影看一半想接着看，看不了必须从头开始）太心累了，没下的别下了。

这显示器支臂绝绝子了...
"因为台面进行了特意加深，所以需要能调节显示屏视距，SN的这款显示器支臂颜值和工艺真心不错，它默认固定方式有两种。我这利用原有的开孔安装。担心倾覆，还在pdd买了件铝合金支撑，没想到和支撑臂风格完全一致！绝了！

?电视果！电视盒子电视投屏推荐！！
"因为想买电视盒子很久了，我承认我是一个纠结的人！各种纠结?尝试在小红书找有没有人推荐什么好的盒子，最后没找到有什么特别好的推荐……抱着试试买回来要退款的心态，买了爱奇艺出的电视果，真的不踩坑的！万万没想到这个价格买到这么好用的东西，真的真的真的超级好用，性价比超高

显示屏支架臂差点让我的显示屏砸得稀巴烂
"? 为了打造一个干净整洁美观的无线桌面，很多朋友（包括我自己）的首选都是显示器支架臂。同时为了不破坏桌子原有结构，我买的是无孔旋转式的底座，意思就是不需要在桌子上打孔，仅需要用支架臂夹紧桌子即可。从使用原理及美观性来说，显示器支架臂的确是打造无线桌面的最好选择，那我为什么不再使用显示屏支架臂呢？

终于有了小红书同款屏幕啦
现在年轻人的小家好像都不放电视机，都是投影仪?屏幕的组合，这不我家也安排上了。都说硬屏效果好，特地买的，结果到货了发现电梯上不去，我又不想拆包装万一磕碰了呢，一时间也找不到搬运工，只能和老公两个人从楼梯上扛了上去，幸好我家楼层不算高，扛了半个小时才拿回家，手臂都快废了，不过后来师傅安装后的效果还是很不错的，很洋气啊，立刻就安排了和闺蜜在家看综艺，效果杠杠的！

桌面搭建1.0丨问一个人需要多少个屏幕？
"1??自新购台式主机后萌生更换4K显示器的想法，就入手的是明基 PD2705U 4K60Hz有防蓝光 + M-book模式丨65W反向充电丨10bit面板丨99%RGB对另一部主力机MacBook Pro 14 非常友好。其一大卖点KVM功能可以一套键鼠跨越两台主机使用。（实测有点鸡肋）

宅家好物｜投影仪营造气氛也太温馨了??
"生活中我是一个比较爱在家的人，一个人独处的时间可以让人安静下来?思考很多事情，给自己充充电放松一下，电影可以把我抽离现实生活，让我走进虚拟世界的媒介，我享受沉浸式的体验去感受电影?最近又在刷宫崎骏的《千与千寻》?所以我就会在家里放一个投影仪，观赏体验也提升了不少呢～?

旧手机焕发了新生
看小红书学会的技能，旧手机秒变电视盒子，立马下单，火速装上，测试成功！买了HDMI线和转接器，一头连电视，一头连手机，一头连充电线。电视选择信源-HDMI，手机会弹框，点击“信任”，就连接成功。家里有旧的苹果6s，屏幕裂了，但是系统还是非常流畅不卡顿的，原来给孩子玩儿的，前段时间给孩子买了新的平板，也不太用了。家里的电视虽然也是智能电视，但是比较老了，系统卡顿，直接播放视频或者手机投屏有时候卡住放不出来，外接投屏就可以正常播放了，等于电视盒子，而且手机优酷腾讯会员可以直接用，不需要买电视端的会员。家有老年人的，手机看视频屏幕太小眼睛吃不消，用电视盒子或者手机无线投屏，可能学不太会，遥控器按起来不灵敏费劲，可以直接手机上点，或者语音输入，方便很多。我是买的苹果转接器，准备再入手一个typeC的，改造费用才30+，比电视盒子性能好多了。对了，有HDMI接口的投影仪也可以用。

优酷投屏二次收费
其实吧?教大家一个方法:去弄根HDMI线，把电脑和电视连接在一起，让电视成为电脑的显示屏，再用无线鼠标操控电脑。效果其实差不多?除了有点占地儿，没毛病。或者弄个转换器，连接手机、pad和HDMI线的，名创优品应该就有?以后其他APP如果效仿也可以这么解决?  又或者上网买个这样的转接线应该也行（尽量长点），就是没有无线投屏那么方便?

【送码】对话开发者11：自己都感觉很炸裂
"本期我们邀请到了「YaoYao跳绳」的开发者，他开发了好几款运动健康类App，每个产品的功能很小，体验却很全面，而且有趣味性，「YaoYao跳绳」作为长期占据健康类付费App榜单的前列，说明了大家对它的喜爱。我个人特别喜欢里面那个萌萌贱贱的小鹿，太可爱了。

居家好物：无线投屏器
#家里的老电视不支持投屏，买了一个无线投屏器，完美解决投屏问题。把投屏器接入电视的hdmi口，电源线接入电视USB口，或者是外接电源供电，手机上选择无线投屏，就能把手机的画面投屏到电视上了。连接识别很快，输出画面超高清，几乎感受不到延迟，信号还很强，手机距离电视三四米开外也不碍事。孩子上网课，各种学习动画视频少不了，用了这个投屏器可以减少对眼睛的伤害，真的很有必要。

MacBook最佳外接显示器
"专业设计师、敲代码、视频剪辑人员都曾因显示器色差，分辨率不够，看久眼睛累等问题而苦恼，选择一台十全十美的显示器自然有点困难，但是选一台能够解决多数问题的显示器还是可以有的——Fshuo凡硕27寸4K全金属外壳的显示器

就这？手机投屏到电脑竟然这么简单！?版
"之前分享过安卓手机?投屏到windows电脑?的教程，很多姐妹说想要iPhone投屏到windows的，我尝试了很多方法，终于找到一个简单又好用的，画面清晰稳定，没延迟！屏幕可以随意放大缩小，用来练keep灰常合适！

扩大家里WiFi范围(有两个路由器)
"家里的路由器WiFi覆盖范围很小，在自己屋打游戏学习都很不方便，刚好家里有一个大学用过的闲置路由器，了解了一下是可以使用无线连接的方式扩大WiFi范围的，于是计算机专业的我决定自己动手，下面是教程，只对闲置路由器操作即可，手机、电脑均可设置。

十年前的老电视不用wifi也能投屏啦！
"住了十来年的家，除了洗衣机和热水器，家电几乎都是刚刚搬进来时买的，冰箱、空调、燃气灶，还有一台电视机。这台老电视最早挂在卧室，虽然它直到今天各项功能都正常，但因为不带wifi被搬到客厅一角专门用来打游戏?。曾经一度以为它离被淘汰的结局不会太远，没想到只用了一个小配件就焕发了新的生命力。

你的学习工具何必是Ipad
"如果有无纸化学习的需要，又不想使用平板，手绘板真的是实惠好物。对于不画画，单纯记笔记的人群来说，不到100块钱的手绘板就能服务整个学习过程。（不是某款手绘板的广，单纯是因为我舍不得花钱买的便宜，发现也够用）

实现无线CarPlay好物！！
推荐这个转换器！我的车虽然有CarPlay但是是有线的，就觉得很麻烦，虽然说可以充电，但是每次都要插线就觉得很不方便，而且不知道为什么，充电线用一段时间就会接触不良，不知道是不是天天放车上晒的，每次插好连着手机以后，要是哪里碰到一下线，就会断开连接，就算换一条线也是用一段时间就会出现这样的接触不良，就一直很羡慕别人车子的无线CarPlay，现在发现这个就可以用！直接插上usb插头就行，手机打开蓝牙连接上去匹配就能转换成无线CarPlay了！！！

为什么12.9的iPad台前调度只能全屏开三个啊
"如图，本人是2020的12.9寸pro，我记得12.9寸开台前调度是可以开四个同屏的啊]是我哪里有问题么还是因为我的不是M1，没理由啊这关处理器什么事啊关尺寸才对吧？emo……有人可以告诉我为什么吗！！！

极米投影仪安装第三方软件实现电视自由啦
"现在很多app投屏都要卡着你要?、开会员，而且看个电视得开好几个平台的会员才行，再加上找到的资源有些又投不了屏，各种麻烦。现在，一劳永逸，可以直接在投影仪上下载第三方软件“小苹果影视tv盒子”，免费看电视咯。

又找到宝藏平价投影啦！！！
"当当当！我又来了！上次的投影仪麻麻?很喜欢 被麻麻搬到自己卧室里了? 所以我就又去挖宝啦！在?JD?里寻寻觅觅看到一些姐妹在推荐这一款。下单前只是抱着试一试的心态，因为踩过几次坑了，但是到货开箱后真的惊艳到我了，万万没想到千元内还有这么清晰的投影仪，性价比又这么高，就赶忙来给?写测评！（店铺在最后一张，测评结尾也有哦）

华为Matebook13和Matebook14 哪款适合你
"在打算入手电脑时，曾在华为、联想和小米之前纠结了很久，也看了很多的文章，最后经过筛选后决定选择华为。确定选择华为后，另外一件纠结的事又来了，是选择MateBook13 #MateBook 13 全面屏轻薄性能笔记本]

电热毛巾架到底应该怎么选，才能不踩雷?
"我家楼层低，浴室一年四季基本都是潮湿的，更别说南方的梅雨?季节，真的是每天都湿答答?，家里的毛巾内衣袜子也总是很难干，后来朋友介绍买了台电热毛巾架，这些小件衣物毛巾总算都能保持干燥，有条件的家庭真的可以考虑，很香?

电热毛巾架安装完成
"看电热毛巾架看了好久，免打孔的，碳纤维的，各种解说，小红书广告太多了，都说四季沐歌的好，一看价格900多打扰了，我只打算挂毛巾和洗澡的时候放衣服，冬天比较需要，看好多买了的人说智能毛巾架和非智能区别就是后装一个智能插座，我直接买了个小米的智能插座，打算后期用来控制开关，以防智能插座费电。

注水式的电热毛巾架我高攀不起??
"说起电热毛巾架，想起去年在逛门店的时候被一款注水式的颜值所吸引，再加上销售不停地和我说：""仅限3个优惠名额了！""脑门一热就付定金了，??回到家后还是决定查下，不查不知道，它的缺点真不少，前两个简直是致命的

新家入住三个月 最鸡肋的东西
当初想着新家一定要弄个电热毛巾架 用了毛巾之后可以烘干 结果现在发现最鸡肋的就是这东西了 洗脸都用一次性洗脸巾了 也就洗完澡毛巾擦一下 但是毛巾两三天都也会洗衣机洗一下再烘干 完全没必要话这么多钱安装这个 两个卫生间两个买了七千多 这钱完全可以省

电热毛巾架 保姆级挑选攻略
"前几年去云南旅游的时候体验了一把电热毛巾架，回来后一直想要拥有一台属于自己的电热毛巾架?也没做功课就下手了?在电热毛巾架上砸的? 真的教会了我，一定要好好做功课才能入手智能家电！今天就跟大家分享踩过雷后的过来人挑选电热毛巾架的保姆级挑选攻略?

破防了！这个电热毛巾架是来报恩的吧??
"在南方，电热毛巾架真是yyds！南方的卫生间是很潮湿的，一般是晒不到太阳??，毛巾用久了容易发霉有异味，用着很不卫生；电热毛巾架除了能烘干毛巾，还能烘干浴巾和一些小件的衣物，烘干完的毛巾衣物暖烘烘的很舒服??

跟风买电热毛巾架的惨痛教训????
"近两年电热毛巾架真的很火?，可以烘干衣物也可以杀 菌?除螨，而且不用打孔就能安装，看得很心动，立马买了回来，可是好景不长，才用了几个月就脱落下来，摔坏了?真的不要贪图方便买免打孔的，时间久了就会脱落?买东西真的不要盲目跟风，惨痛教训后有了经验没再踩雷了?也给大家分享我的经验，避免大家跟我一样踩雷。

小户型实用好物??电热毛巾架入手指南?
"小户型浴室想装一台烘干机又显得拥挤，但是浴室本就是个容易潮湿的地方?尤其是暗卫，这个时候拥有一台电热毛巾架就可以改善生活品质，不少姐妹们体验后，也感觉确实不错，今天给大家分享一些挑选电热毛巾架的干货??

买电热毛巾架，一定要整机加热的??
"之前新家装修买了好多智能家电，结果就电热毛巾架掉坑里了，贪图颜值，???♀?结果实在是中看不中用，??全机只有中间的板是发热的，一次只能烘干两条毛巾，??而且石墨烯发热的好像不太均匀，每次用毛巾都有点干了有的还是湿的?

阳光懒懒电热毛巾架?一晚只用一度电
"电热毛巾架算是近代新兴的卫浴黑科技啦。本身浴室就是一个很容易潮湿阴冷的地方，小户型更是拥挤又阴暗，Vancoco阳光懒懒电热毛巾架不仅身材小巧，而且实力非常OK！一晚上只需用一度电~就算是开通宵也不用担心电费啦！

4㎡白色卫生间|毛巾架避雷??
"这段时间gou入了许多软装，北方天冷每天都是湿漉漉的冰毛巾，想入手一个电热毛巾架，对比好几家也翻遍了小?宝宝的an利，因为在浴室用经常遇水，比较慎重，所以总结了以下几个方面，宝们可以对照下自己家的有没有踩雷

?选择电热毛巾架看这篇就够??
"我在选择电热毛巾架这方面还是很有话语权的，第①次入的是某大 牌家的毛巾架，但是用没多久就出现漏?情况，重新做功课后，我选择了舒格尔家的电热毛巾架，对比了多家，这台毛巾架是性价比蕞高的，使用到现在果然没让我失望?

黑科技浴室好物?电热毛巾架怎么选不踩雷？
"??冬天的浴室又冷又潮，装上一台小巧不占地方的电热毛巾架，不仅毛巾干爽了，而且浴室也会更暖和温馨！?Vancoco阳光懒懒电热毛巾架身材小小，用处却不小！除了可以用来烘干毛巾、小件衣物，收纳空间也比普通毛巾架更充足！

超酷的卫生间好物！极简主义电热毛巾架??
"电热毛巾架也可以很高级！这个嵌入式电热毛巾架真的好看极了！?安装后的视觉效果非常棒~装的时候需要在砌墙时就拿预埋件过去让师傅埋好，装完以后一点电线都不会露出来，也完全看不到插座??，跟在浴室装个饰品一样，还比饰品多了些实用功能，绝绝子?

能让婆婆也点头说好的家电之一：电热毛巾架
"?对于在南方，连续好几周的下雨，空气潮湿，毛巾用一次就潮湿的情况还是很常见的，大人的还能勉强用几天，但是小孩子的贴身衣服，毛巾这些就不行了，还是需要即时换洗的，??那家里没有大的烘干机，或者也不想每次都为了这么几件就用烘干机很浪费电，??那么电热毛巾架这时候就可以闪亮登场了～

冬天浴巾防潮好物：阳光懒懒电热毛巾架
"不管是冬天还是一天四季，南方人的浴室总是很潮湿，空气也很潮湿，浴巾毛巾用过之后不立即晒洗，就会一直湿湿的，??很容易滋生细 菌，但大多数人还是非常懒的，用几天才换洗一下，所以vancoco阳光懒懒电热毛巾架就解决了这一问题

小户型防潮好物?阳光懒懒电热毛巾架它值得
"平时脸上经常长痘的小伙伴要注意了，很可能是你的毛巾有“问题”??听别人入手了电热毛巾架以后，又发现了好多大大小小的问题，这才发现，应该要做了功课再入手?Vancoco阳光懒懒电热毛巾架是小户型必备的防潮好物了！

浴室好物??电热毛巾架?从此告别发臭毛巾
"清爽复古绿装修设计，方正的户型做了实用的干湿功能分区。梅雨季??刚过，但对于日常湿哒哒的毛巾来说，在不够透风的室内多多少少还是会有些异味，这时一台?电热毛巾架的作用就体现出来了！干性发热，低功率烘干，干爽的毛巾就像晒过太阳??一样，用起来卫生多了，女孩子脸上的闭口都少了！?

电热毛巾架的痛?希望你们永远没有机会体验
"装修真的是一件很头疼的事！比如本人就在电热毛巾架上踩了雷，花了大价钱买了某big牌，结果居然漏液??♀?用了半年就果断換掉它，为此我特地为买新毛巾架做足了功课，以下是作为个过来人总结的忠告，快点收藏起来⑧?

小户型卫浴好物?电热毛巾架这么选才实用！
"在洗完脸或洗完澡以后，使用温暖干燥的毛巾对皮肤更好，但是又不能经常把毛巾拿去烘干，费时又费电。秋冬季节湿漉漉又冰凉的毛巾用起来真的好难受，想晒贴身衣服也不容易干，那来看看这款浴室温暖好物——Vancooco阳光懒懒电热毛巾架?

后悔没有早点安装电热毛巾架，真的很赞~
"最近南方的阴雨天大家都深有感受吧，湿哒哒的，衣服晾满了阳台，都发臭了，当然，卫生间里的毛巾也没逃得过。不过，幸好，我提前一个月买了电热毛巾架装上了，真的很赞！毛巾每天都要和皮肤接触，保证卫生是很有必要的，每天都能用上干净，卫生的毛巾也是幸福感满满~]

小身材的电热毛巾架也费电？怪你没做功课??
"电热毛巾架作为新晋浴室好物，很多朋友都入手了。但有不少人都在用了一段时间之后发现家里电费上涨，觉得自己踩雷了？其实不是哦，只是你没有做功课而已！??♀?像电热毛巾架这样构造简单的小家电，其实真的不难挑，入手前关注以下几点就足够了！

通体微水泥卫生间?装了电热毛巾架有多香？
"通体微水泥卫生间有很不错的吸水性，加上安装了电热毛巾架等智能卫浴，再也不怕潮湿有异味了。体积小巧的Vancoco阳光懒懒电热毛巾架，能节能、温和地烘干毛巾和小件衣物，回南天??和梅雨季??再也不烦恼了！

特别且好用的毛巾架
我是不怎么用毛巾的人，棉柔巾就能满足所有需求。但家属每天早上都要洗头发，所以毛巾必不可少，如何才能整理一次，偷懒一星期呢]那就是一次性给他准备好多条毛巾，每天用一条，用完一轮再整理。这种毛巾架很特殊，并不常见，意外好用，推荐。品牌是KEUCO，我在amazon买的，别的牌子应该也有，如果跟我家有一样的需求，都可以看看。

小户型防潮好物?电热毛巾架这么选才实用?
"在洗完脸或洗完澡以后，使用温暖干燥的毛巾对皮肤更好，但是又不能经常把毛巾拿去烘干，费时又费电?秋冬季节湿漉漉又冰凉的毛巾用起来真的好难受，想晒贴身衣服也不容易干，那来看看这款浴室温暖好物——Vancooco阳光懒懒电热毛巾架?

亚克力毛巾杆，某宝价格的一半，效果太赞了
种草亚克力毛巾杆很久了，但是网上搜了一圈，发现都好贵。曾经想过自己做，但是毛巾支架全网都是丑的，最后，终于在某鱼找到一家，到手后没有失望，只有惊喜，效果太好了，50厘米的只要45米，比某宝便宜太多了，而且，某宝的支架很多是露螺丝的，这款完全看不到螺丝，免钉胶安装，不错，不错??

第一次买到全棉100%四件套良心商家??
"??我真的太感动了，因为之前买的四件套说是全棉的，但是都不舒服，后来我就到小红书看了很多，太多了看的我眼花缭乱，图片看上去都好舒服，可是我判别不出来是不是广子，去小红书有些姊妹推荐的店铺去看也有差评，索性我就自己做功课了，搜了四件套纯棉和全棉的区别，全棉100%还分40支，60支等，密度也各不相同。

后续！这么好看的四件套，我要再发一次！！
没想到随便分享的床单被套这么多姐妹喜欢，真有点小激动了哈哈，今天又专门拍了一些细节图姐妹们可以看一下！这套我睡了有大半月了，目前没有发现起球的情况，洗的时候也不会掉色，可以说质量与颜值双双在线了，爱的姐妹闭眼入哦！

以后除了老顾客，不接定制尺寸了?
遇到一个定制尺寸强行退货的，产品没有任何问题，面料也没有任何问题，因为不懂面料，怎么解释也不相信我～单独给她定制的尺寸，因为我的善良也没有收她定制费用，没想到要强行退货～很无奈…所以决定，除了以前交易良好的顾客～之后不在接定制尺寸了～

300+捡漏100支天丝四件套！！
我用天丝四件套5-6年了，以前在实体店买的2000+巨柔顺冰凉，这么多年也没坏。后面又在网上买了套便宜的都是100支也很舒服单面料和实体店还是差点，毕竟价格差了好几倍。前俩天活动入了一套300出头。今天分享这套太太太喜欢了！面料柔软轻盈顺滑，说是兰精天丝啥的不太会看，反正很满意了！好多普通店铺60支都要5.6百块，我买的这家应该是新品做福利颜色有好几种，合适的可以入！

不是凡尔赛！这四件套我能用一辈子（后续）
有点小激动，上次分享的四件套没想到这么多姐妹喜欢，我又拍了点图片 大家凑合看一哈！这睡了也快一个月了，尊的越睡越舒服，洗过两次，料子变得更软了~我太喜欢了！！刚开始买的时候还怕踩雷，用上才知道多香！！店铺是（遇见西木轻奢家纺 原创设计师）喜欢的姐妹可以去瞅瞅~

球球店家千万万别涨价！俺还要继续回购呢
小红薯上刷到好几次，蹲了好久说他家质量很好，刚好换季需要买套全棉的，就直接入手了！！拿到手一整个爱住辽~~面料还是全棉的，而且颜值与质量双双在线！脏了直接往洗衣机一丢，洗完也没发现缩水起球啥的 爱了爱了

入坑了！(后续)真的没翻车！！xhs姐们牛批
有点小激动呀~没想到上次分享的被单被罩有这么多姐们喜欢，我又拍了点细节图，大家凑活看一下叭~~~这还是三四月份入手的，到现在有大半年了，质量ok没有起球开线，球球花边也没松动啥的，果然，还是全棉四件套耐用，当时还有点肉疼，现在甭提有多香了！！！

复古蓝四件套！！真的太绝了！！！
有一说一这款四件套颜值真的太绝了，绝对称的上全棉系列中的天花板，用起来第一感受就是软，巨软，是我喜欢的那种床品没错了，还有就是这个表面的提花看上去真的很高级呀，复古的蓝色质感也好好，简直大爱啊，太喜欢了！！

让人看着舒服的四件套！！真的超有质感
我是一个对床上用品要求很高的人，一般都会挑那种很舒服的，质感好、款式也好看的四件套，所以我在挑选好四件套的时候也是很谨慎，一款好的四件套真的可以让人的睡眠质量变得更好，今天分享的这款空气提花面料的床品就真的太舒服了，手感和质感都比普通纯棉要好太多了，爆赞！！

天丝莱赛尔四件套
因为买四件套经常被坑，自己做了好多攻略并整理了一下，然后就买买买，发现还是很多问题，大牌线上线下质量差很多价钱也不便宜，价钱合适的材质一堆问题，客服不是说是的呢，就是密度我也不清楚哦，还有一要水洗标就不回的。后来可能运气来了，我终于买到了合心意四件套，60支200*98的天丝四件套（天丝只有兰精的莱赛尔才能叫天丝）她家写的很清楚， 吊牌也是天丝的，到货后检查了水洗标跟四件套的材质跟细节都没有问题。用清水柔洗晾干后我就迫不及待的铺上了，真的好舒服啊啊啊我以后再也不用为买四件套烦心了

南通人，把你家的四件套店铺交出来??
"【更新】姐妹们，昨天有空就在宜家及其附近随便逛了几家，没看到合适的。好几个店家上来就说100支120支甚至还说给我拿160支的长绒棉，我摸了手感都很一般，号称120，160的甚至都不如家里之前买的60，80的]

姐妹们！试过了！介个全棉4件套真的好睡
忍不住要夸好多遍 xhs姐妹们真的封神了  跟着颜值种草的四件套  没！翻！车！（前三张是原up主晒的，后三张是我自己原相机拍的），自然光下就是这个样式，小碎花更好看了呢！料子也很舒服，纯棉的裸睡完全可以！！！滑滑的糯糯的  换上这个我都不想离开自己的被窝~~    #四件套  #我最爱的床品   #四件套分享

在这里发现了，便宜质量又超好的婚庆四件套
整理了一下最近小伙伴们返给我的买家秀，真真实实的买家秀，没有任何滤镜和美图，大家可以看到这款面料的真实厚度以及刺绣做工。真的是很多这个价位的婚庆四件套所不能比的，比双十一做活动都便宜太多太多。准备入手婚庆四件套的小伙伴们，推荐你们入手真的很值，和那些大几百的婚庆四件套的质量真的相媲美，只因为我们是源头福利?。

快夸我！！我找到了超舒服的磨毛四件套
买了那么久四件套，总是觉得不满意？那肯定是没选对，今天给你们推荐个不踩雷的四件套，全棉磨毛的面料，摸着相对是厚实的，冬天用也比较舒服，感觉是比普通的全棉更加柔软的，尤其是洗完刚用上的时候，真舒服，价格两百多，性价比贼高！

我和这个四件套?了
"这个四件套真的什么也不用说了吧，都在图里了。谁买谁开心！颜色淡淡的看着很干净舒适，之前我都喜欢莫兰迪纯色系的被套，可是有天逛某宝对这个四件套一见钟情，而且这个也不是照骗，完全就是很奶的蓝色。以前的纯色被套最多算是提升舒适度，这样一看心情就无比好的美丽被套才是提升幸福感！

我去……狠狠锁住这家店
真不愧是我，这么宝藏的店铺被我发现了，哈哈哈，（其实是看其他博主推荐的，小小自恋一下）我这是买的他们家福利款，客服说质量性价比都很高（划重点：看照片看细节，质量妥妥的yyda)是长绒棉，能看出来吧，料子看着就密实，看着就滑溜溜的(guo睡又要yyss啦）看着就有亮度，看着就很新很新的那种，看着就是高档货啊，颜色很清爽啊，我今年就是看蓝色顺眼，尤其这种，感觉好清澈好清爽的感觉，心情都不一样了呢

Pxx炒鸡推荐的纯棉四件套
在PDD上买的纯棉四件套 真的超级舒服  图案也很小清新 拿到手很厚实 去取快递的时候觉得很重 没洗之前摸起来有点滑滑的感jio 但是！洗过之后真的巨柔软 看得到的纯棉 睡起来真的很舒服 而且不会有静电 我穿毛毛的睡衣都不会起静电 ]推荐推荐    #

买它！买它！买它！真的也太好用了
还有小仙女们夏天没用过天丝的 吗，这种季节性超强的产品能火肯定是有道理的哈，用过的姐妹都知道，天丝一般夏天的时候使用，这是为什么呢，首先天丝天然的植物纤维，有很好的抑菌和导湿性，然后面料的光泽度和舒适度也是很棒的，摸上去滑滑的，凉凉的，特别适合不喜欢睡席子的姐妹，基于这些个点我就真的很强烈推荐你们试一试了，真的好用

绝绝子纯棉四件套！超少女心谁能懂啊！！
这个四件套真的很好看??铺床上就有种超级温柔而且又很少女心的感觉！100%纯棉的睡着挺舒服的，盖身上透气不闷，肤感软软滑滑的我很喜欢，直接一整个爱住了！???#纯棉四件套 #床上四件套 #床上好物 #床上用品 #四件套推荐  #我家的床上四件套

姐妹们！真心推荐！放心冲！快去买它！！！
一眼中意的花色，豆沙粉小碎花搭配奶蓝色花边 一整个温柔住了！更重要的是睡起来肤感特别好，100%棉的面料，超级柔软舒服～～质量也很绝，下水洗过不掉色不缩水，质量超级可！ 一整个爱住 喜欢这个风格的姐妹可以放心冲！！！

终于被我蹲到啦！！1688床上四件套纯安无广
"之前发了条收集1688无限回购的店。最近刚毕业在外面租了房子，想要一个床上四件套，也是被其他姐妹安利就立马入一套，我说了但是还是有很多姐妹在问，所以就决定铺上床上给姐妹们展示安利一下下。给大家出个镜，看看好坏，有没姐妹喜欢，免得大家过来问比较浪时.费力.使用了接近一个星期，刚刚打开被套的时候，被它的质感惊到了!丝滑溜溜的，没有线头，光线好的时候光泽度有点像真丝那种。完全不输某柜的做个和质量，细节图也给大家拍啦，真的很naic!!]

MUJI的棉水洗被套，真是太舒服了！
"一个有MUJI病的人，就喜欢有事没事逛MUJI，一年四季都可以用的棉水洗被套，MUJI的被套真是太舒服了，睡了这种棉水洗你一定不喜欢睡其他的材质棉，之前买过宜家的，缎面的还是没有这种棉的舒服，舒适度太高啦！

推荐学生被套～
"不踩雷的感觉太好啦，这家店的床单质量超级好，刚拿回来感觉很一般没什么特别的，但是用了之后真的有惊到我，这个价格能做到这个程度的质量真的让人意外！而且商家承诺使用期间起球是包退换的！我也是凭这句话直接下单的，摸上去不是那种廉价的布料，睡着超舒服的，买回来直接扔洗衣机了，不掉色是不可能的，这个只有一点点掉色，可以忽略不计，而且也没有缩水！我宣布这是我买过最好看，最高级，性价比最高的床单！

买了套极简风床具像是进了新兵连
这个床本来是套了个深灰色床单（床单在洗，以前忘了拍图），窗帘配的是亚麻色的，咱们想着原基调就是大气简约风，就继续走这个路线吧，网上买了图上这套四件套，买的时候脑子里想着，铺上以后整个房间就是高贵冷艳又很简约，今天铺了一下感觉不太对劲，怎么有种军营的感觉]

姐妹们，挖到宝了，55块钱一套棉麻四件套
看了好几天的四件套中午找到合适的宝了，只要55块钱就可以把棉麻四件套带回家。还带水洗标，如果买纯棉的55也就只够买一个被套，本身秉持着不带水洗标注明都默认为聚酯纤维，大家买的时候注意咯，想买这个实惠的四件套去dd直接搜

四个总要有一个质量好的吧
都有运费险，详情都是纯棉，店铺评分也挺高，等到货测评       首先我不是非要纯棉的，是我现在用的太差了我想换个比我现在好一点的就行，是参数里写了100%纯棉。其次现在是学生一个生活费也就1000，而且还有一年半就毕业了，买好的贵的尺寸小，以后也不好用，所以不会买太贵的。四个都到货了我会选个质量相对于其他三个好的留下来，别的给退了。最后感谢评论区的姐妹的劝告加解释，让我以后工作了可以更好选择床上用品]

姐妹们！！随便买的四件套，美哭了！！！
讲真小红书的四件套，真的让我挑花眼。真的就看这款式随手买的，买回家之后的质量。真的要夸一波全棉的面料太舒服了，而且他家价格还比同款的低很多1.8床单款，到手价200出头，可以机洗不缩水！！感谢小红书姐妹们推荐的这么好看的四件套！！

现在手机行情，让我感觉苹果越来越有性价比
现在国产期间动不动5、6千，苹果标准款时不时还给你来个降价，是好事儿也是坏事儿。高端方面更多人认可苹果，你要说我花6000买个小米VIVO在不懂得人眼里觉得不值，但是要说花6000买个苹果，就觉得可以接受。就好比大众辉昂和奥迪A7，不能说谁绝对的好，但是品牌效应差的还是很大。


"如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行。明天早上能睡到自然醒，不用为刷不完卷子弄不懂的题发愁，不必再给自己很多压力，不用听父母唠叨。能自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫碰到班主任反而拉的更紧，那么，去努力吧，至少18岁的暑假需要你。

注意了，海外华人买一加手机避雷
想买个手机给老妈，正好朋友从中国回法国，我在网上看到一加的ace2刚出，感觉还行，就下单买了，买的时候看到提示有锁区问题，然后再三跟客服确认，客服说只要手机在中国激活就可以拿到国外用了，后来手机到了，让朋友帮我顺利激活，然后就带法国给我了，结果手拿来才三天，直接锁区，不能接听电话，我有联系国内客服，国内客服说找当地服务中心，我就打了服务中心电话，服务中心的回复是法国没有门店，需要寄修，而且还是寄到波兰去，这一搞估计没半个月时弄不好了，而且现在手机在我妈那边，我们也不在一个城市，她也不会弄这些，搞得头大，后面我在网上查了资料，解锁只需要输入16位解锁码就行了，我就联系国内客服帮忙解决，结果人家说没办法，只能去线下门店解锁，我就无语了，现在什么年代了，还搞锁区？我支持国产，国产却不支持我，以后再也不买一加的手机了，海外华人或者有出国需求的人注意了，买手机前要了解清楚，能不能在海外正常使用！！！

6000买个安卓手机亏不亏
要被气死了，我的意思是要么安卓机买个3-4k的 要么买个iPhone14promax 不一定非是苹果 其他的也可以 受气包想6000想买个安卓手机 叫什么红魔。 游戏手机 6000安卓跟6000的苹果对比 我让他换苹果 气死了    听了友友们建议 我发表一下个人观点 为什么反对 首先我觉得3.4千安卓手机 华为小米oppo vivo也很不错了 。6000买个红魔游戏手机性价比着实不高 我感觉价格虚高。况且加上现在他有个红魔手机。 游戏机 睡觉充电一晚上差点爆炸了 我有点担心]烫的就跟开水杯一样。所以不愿意他再买一个游戏手机。而且我不是非要我男朋友换iPhone14系列的。当然我自己用的最新款我也是想给他换新款。  我只是觉得6000买红魔性价比确实不高有点亏 他换个其他手机我都是愿意的


"舍弃了刚用一年的13Pro Max，换了华为x2典藏粉色12+512，5g版本～不得不说是被颜值吸引。。。可以买俩苹果的价格。1.8w拿下着实是有点肉疼。双十一的时候总觉要买点啥，头脑一热就下单了。不过提前已经做了功课，和预期没有相差太大。手机很重，比13pm重将近50g（家里有克数称）。不过大屏幕确实b格拉满。谈生意的时候比较方便给客户看图。用了几天感觉解锁密码支付密码输入变的少了（以前苹果总在输密码），侧面指纹支付在口罩环境下比输密码反应更迅速，看视频刷抖音或者看图片爽是真的爽。电量续航在关闭后台自动更新后明显好一些，我可以一天一充。总体来说，算是手机里的奢侈品，折叠里算是天花板咯。别的不说了，好看可以忽略缺点]，这两天新款华为x3也上了，虽然轻薄了，但是摄像头造型我不喜欢，重点是因为没芯片所以只有4G

千万不要买OPPO Find X6，要入手就上Pro
"为什么这么说呢？通过最近OPPO的样张传播，就能看出来了，先是丢出来样张大吹特吹暗光长焦厉害，然后官宣都是标准版拍摄，从而得出Find X6标准版没有阉割的逻辑，看似挺符合逻辑，但实话实说这个剧本写的啊，实在是不怎么滴。

手机新年茶话会
又给手机开会，本次参会的嘉宾有：iPhone13，iPhone14plus，iPhone14pro，三星s20，三星s22+，华为mate50，荣耀magic4，小米12，红米note11tpro，OPPOreno6pro+。

真正让人感觉有高端感的小米手机
可以和苹果三星比划，以前是有高端的硬件但没有高端的体验，真正高端是顶级硬件+顶级的系统体验，没有好的系统体验硬件再怎么堆都是留不住用户的，12s系列和13系列都比较稳，13Ultra如果没有太大叉子那高端才算真正成了


"""6:00起床，23:00睡觉，早上起来不看手机，退出各种娱乐平台，保证学习效率，再忙也要午睡30分钟，阅读半小时。早上写计划，每天都把没完成的计划写在便签纸上，没有短视频没有综艺没有追剧，非假期不看动漫不看电影。""

不会真有人买小米13吧
花了4000多，终于买了心心念念的13了！上手的第一感觉，就是手感真的好的飞起，屏幕尺寸刚刚好，6.3的尺寸单手完全能拿捏的住，回归了直角边框真的是太对的选择了，贴膜真的方便（曲面真的好难贴膜），关键正面颜值真的很好看，边框和下巴真的特别窄，用上新手机的第一天就是舒服，用了一个星期后再聊聊体验。

雷军要造真单反手机、小米13Ultra [doge]
"性价比一直是小米手机的代名词。自从和徕卡进行深度合作后，小米手机的相机参数也越来越惊人。去年发布的小米12S Ultra史无前例的用上了1英寸的超大底主摄，近期关于小米13 ultra的爆料中，13 Ultra最高支持120倍变焦，这意味着小米13 Ultra将会配备潜望式长焦镜头。

我这什么运气啊！太感谢了！
"第一次在咸鱼上卖手机，之前都是衣服，从来没有卖过超过1000以上的东西，这个三星S22我用了将近3个月，因为新入了iphone14，想着回点血]，真是神仙买家，比那种一上来就还价问东问西的人靠谱多了!

为什么手机越来越便宜啊
我去年618买了S15pro，12+256的，价格也是三千六，而且不送耳机（这个我真的不理解，就像吃饭不给筷子？）后来知道它越来越便宜了，虽然有点不开心但是手机确实是贬值品。现在出了S16pro，12+512也卖当时和我一样的价钱，还送耳机，我现在不平衡的心理达到了顶峰，为什么手机贬值会这么快啊，显得我好吃亏

毕业工作后给自己换的第一台手机
"当年刚毕业，不想找家人要钱买手机了，但是旧手机主板都烧掉了，当时对比了好多品牌和型号，最后决定买的荣耀v8，缓存32g的，花了我快一个月的工资，到21年换新手机之前一直都很好，现在也能用，经常还用来看看视频看看网课打一下阴阳师]

出oppo reno 9 pro
这个月才买的，第一次用oppo牌子不喜欢所以想出掉，16+512g的微醺色，没有磕碰没有瑕疵，保护的很好，另外还送四个手机壳，盒子里有充电线和自带透明手机壳，需要的可以走平台，2800?，喜欢的可以咨询！

我把用了一年的iPhone12卖掉，买了小米11u
"从初二开始到大一真的用了很久的iPhone，iOS的流畅程度真的很不错，随着版本的更新，也有了越来越多的功能。不过随着安卓近些年的不断发力，在系统流畅，摄影，音效，屏幕素质，等方面，紧追苹果，甚至某些可以做到绝对碾压。看到室友们用安卓有好多方便的功能，比如小窗，快充，实用的NFC等等，手里的果子的无能为力，让我越来越羡慕他们，于是我决定把iPhone12卖了，买一部安卓手机。

拍照强大不一定自拍好看??别选错?手机了
"手机拍照的功能在日常生活中愈发不可取代，但是我们对于拍照的要求也不一样，有的只需要日常自拍?，有的需要专业全能拍照?，有的需要记录?日常vlog，所以今天针对于拍照做了分类，大家按自己的需求选择合适的手机?～

为了买它，我做足了功课！！???
"前话：做这篇笔记的初衷是因为我认为还有很多人和我一样第一次选购?手机，却不知道从哪儿下手。而我安全下车归功于我的果粉朋友的一步步细心指导，所以这篇保姆笔记是想写给那些想买?手机又怕掉坑里的尤其是第一次买?手机的朋友们的

00后都是这样买手机的？你是大冤种吗？
大部分的00后都喜欢iPhone吗？iPhone的性价比还是比较高的，相对来说比较耐用，可以用4-5年不卡顿。如果预算不够的话可以考虑一下转转二手iPhone，转转是一个有官方质检的二手平台，现在转转上买一台iPhone14最低只需要4598?，比首发价低了1000块，真的巨划算！这个性价比对学生党来说真的很高，而且平台有官方验机，每一台手机都有专属的验机报告，用着放心?

女明星都用什么手机？原来不全是iPhone
女明星手机合集，大家普遍都用iPhone，只有少数人用其他品牌的手机，高叶前阵子官宣代言小米13，就算不合作，这款手机也是非常值得入手的，小米旗舰款对标iPhone，拍照有徕卡相机，不输iPhone，有购机需求的不妨考虑一下，预算不足的可以去转转App看一看，转转是一个有官方质检的二手平台，现在99新的小米13在转转上只需要3568?，比发售价便宜了800块钱，性价比更高了，而且转转到平台有官方验机，每一台手机都有专属的验机报告，外加一年质保，用着放心??

水果手机 128g 足矣！直接省下 256g 的钱！
我装了原神和王者这两个游戏大户还剩 32g 空间，每月六元iCloud云空间 50g 帮我存了不少照片，不玩游戏的宝子 128g 更合适，当然如果你是喜欢留微信消息记录一两年的人或者照片存本地的用户还是推荐 256g！

当闲鱼卖家最感动的一次
"一个我妈二十年前用过的小手机 （红色的女式手机）买家收货以后，才知道是一个老爷爷买的，他特别喜欢这个手机，还发来了一张图片和一段话。买了十个同款的手机终于买到了最合心意的这个，也不知道这其中到底有着怎么样的故事，总之可以满足老爷爷的情怀真的很高兴，原来一个物件真的可以留住一段时光。   

一句话教你看懂手机型号
有没有以前不懂参数买完手机后悔的]华为P系列虽然是高端时尚款，但华为P50用的骁龙888，著名火龙不是开玩笑的，我的华为P50就因为受不了发烫放到转转上回收了，记得当时回收了2559，这个价格我还是挺满意的，毕竟转转是系统定价，没有外面人为乱压价的情况，当场成交当场就能拿到钱，最主要的是很方便，在家就能预约质检师上门回收，当时我遇到的质检小哥真的很专业，也特别有礼貌，回收体验特别好，如果有想回收手机的朋友真心安利转转～

我是该换个手机?还是老公？
"老公上个手机?是2000多的荣耀，用了??三四年，屏幕被她摔了细碎，平时他总暗示我该换手机了，??等我趁有活动的时候要给他换，他就说再等等，前段时间有郑州市zf的??2000-200消费补贴，再加上苏宁的以旧换新，换个手机?能便宜600，iphone 13 pro max512到手9199，拉着他看了一下午，他嫌贵，说自己手机还能撑]

今年最满意的主力机
小米12sultra是今年最满意的安卓机，竟然让我当主力机用了这么久，而且是只带一个手机的那种。不过昨天因为没法下耳机app，无奈换回了iPhone，然后又觉得iPhone屏幕真舒服]，弄照片数据真方便……

没有人觉得oppo手机很垃圾吗
本人买了opporeno系列256的内存，才买了一两个月刷视频手机就会绿屏，还会出现一个视频都是马赛克的情况，有时候还直接卡死，动也不会动，强制后台结束运行才正常，输入法也是垃圾，就正常输入三个字以上的拼音就直接打不出来那个字，全都是错的。到现在使用已经一年，手机直接卡的要死，手机明明有网络就是一直显示没有信号，看一个视频直接要卡5 6次，还说reno是高端系列，直接无语，以前用华为，用了三年从来没有出现过卡的情况。

小米mix fold2折叠手机坏了就没人管了是吗？
2022年9月25日在沈阳小米旗舰店等了快一个月花了9999买的折叠手机，三个多月过年那两天内屏就莫名其妙鼓包，然后有一条亮线，然后寄到陕西西安售后去维修，说我外观有擦伤，不能排除是人为损坏，就需要我花5000块钱来修屏？所以说小米所谓的一年质保也根本不存在？我手机难道不用，就放在那等他自己爆炸了才算是你手机质量有问题吗？我一个外观轻微划伤能影响到内屏里边？我手指头被划伤了能影响我的心脏停止跳动？小米能不能做个人啊？就是这样的售后吗？各种推脱，就说帮你记录问题，最后也没有实质的解决。这样的品牌谁还会再买？

十三香诚不欺我！！
我一直觉得十三是最具性价比的一款手机，一直可想要了 于是这次520男朋友给我买了 买了之后看到很多说十三锐化严重，还有发烫啥的，但真到手 发现真香，素颜拍照也很好看，后置前置都很美，颜值高并且上手也很舒服。

《我和我的怨种老婆-卖手机篇》
我简直爱死我老婆了，天天换着花样调戏我，每个月给老婆个小惊喜，给老婆买了个新手机，把以前给老婆买的苹果11在转转二手平台上卖了，上门和整个流程都很速度，尤其是到账速度，老婆今天的快乐是转转给的！老婆开心我就开心！

适合女生高颜值手机推荐，拍照好，仙女必备
"iPhone 14 Pro和华为Mate 50发布后，紫色手机更火了。加上之前发布的三星Galaxy Z Flip4、小米12X、OPPO reno8，几乎各个品牌都有了紫色手机。国庆黄金周和双十一快要到了，想选择一款高颜值手机的朋友，一定要看这篇推荐，告诉你苹果、三星、华为、vivo、小米、OPPO、荣耀、魅族等手机品牌，高颜值，拍照好，性能好的手机怎么选。

苹果手机丢失两个多月后续......
"去?的时候手机不见了，因为全程没有动手机，所以不确定是掉了还是被摸了。发现手机不见了，打电话过去两个号码全部关机，不确定是被冻关机了还是人为关机的。就立刻去?场查看监控，工作人员也很好，一直在帮我调不同位置的监控，但是人多加上距离有些远，实在是分辨不出来，就放弃了。然后立刻用朋友的手机登陆我的开启丢失模式，投送了信息并说明归还会有重谢。


"不会真的还有很多人以为，手机背面这个进网许可是不能撕掉的吧？我看很多朋友用手机背面都有这个进网许可证，包括舍友刚买回来的一加11同样还在上面贴着。我就好奇问他为啥不撕，贴在背面也太影响颜值了，今年一加11的质感颜值这么到位，结果贴着这玩意不是膈应自己吗？结果舍友说撕了怕影响保修，而且也怕撕不干净所以就懒得撕了。

公司发的新手机到了，傻傻的分不清楚
今年公司换手机，想着公司一直发的是白色，为了好区分，上周办手机的时候特意要了个黑色，然后，厉害了！今天公司新手机到了，居然也是黑色，我想着自己13，公司发的14，多少有点区别，好家伙！毫无区别，我特么一万只?狂奔而过，这预判我的预判啊，话说苹果手机就是好，换了手机跟没换一样，就如同穿了新衣服跟没穿一样，换了对象如同又找了个前任一样，你说惊喜不惊喜]

谁还有我的手机惨?
"地库太黑，帮老公打灯，把手机放在后备箱上面的夹缝里，老公看东西拿完了，就顺势把后备箱盖子往下一盖。只听见清脆的一声响，接着就是我老公的叫声“卧槽，卧槽，完了完了完了，卧槽卧槽卧槽…”（得叫了有一分多钟，一直重复这句话]

花八千多买了个手机真的很不开心
"存了有小半年的钱，然后今天今天心血来潮突然想换手机了，原手机已经用了四五年很多应用卡卡卡卡卡顿吐槽了小一年，也的确是该换了，今天就无脑下单，在输密码的时候手都在抖，但是换的手机是我想了半年的手机（预计使用四年），我的虚荣心被满足了，但是感觉存了那么久的钱只变成了一部手机真的很难过。


"兄弟们听我一句劝，magic5pro要不就最低配，要不就最高配，12?256g版本太恶心了，这个版本大概率就是以后旗舰手机的标配版本，结果这个版本荣耀卖5699，只需要预算加500直接升级到16?512g的版本，既然5700都拿出来了谁也不差那500吧？如果预算有限直接入低配8?256g版本，实际体验可以和12?256g差距有多大？另外建议线上预售比线下划算，有送耳机还有碎屏险，反正避免踩坑选择12?256g，之后你们会感谢我的]

今天是我的阴历生日 给妈妈买了部手机
"感谢妈妈把我带到这个世界上，我妈妈是全世界最好的妈妈！主要是妈妈的手机用了快五年了，让她换手机 她一直拖拖拖，暑假拖到过年 过完年又要拖，我索性直接拿我存的钱给她买了，昨天买的今天就到了，等妈妈晚上回来给她个惊喜]，我可真爱我妈妈。

性价比高热门手机推荐??闭眼冲 不犹豫?
"嗨 大家好！我是数码君，不卖关子了，直接步入正题?近年来苹果系列手机越来越受欢迎，尤其新时代年轻人，逐渐普遍化，造成这个原因首先是产品逼格高??包括（外观、性能、颜值、生态系统简单化）所以更倾向于iPhone，与其它机型相比较，在使用流畅度是真的高，强大的A系列芯片，还有iOS系统用户体验一级棒?入手一款苹果手机，用个三四年一点都不会卡（只要内存大）依然很能打??

华为P60竟然成了我最不期待的新手机？
不知道大家有没有同感，自从mate40火了以后，华为就开始没有新款5G芯片用了，mate50虽说也用上了当时的骁龙8+，但4G这个梗一直存在着，还有骁龙778G也一直用在e系列上，确实让人爱不起来，当然也不否认华为手机确实有独到之处。如果把即将发布的几款新机对比一下，荣耀magic5，华为p60，绿厂find x6，我个人可能比较期待荣耀一些，因为能做出华为mate味的也只有荣耀了，相信各位也看到手机外观了，对比起来好像确实对p60没啥大兴趣，不知道各位有没有这种感觉？

平板电脑怎么选？看这篇就够，买前必看攻略
"苹果公司“创造”了平板电脑，但是平板电脑不只有iPad。随着需要平板电脑的人越来越多，各手机厂商和电脑厂商都在加紧推出新的平板电脑。vivo和OPPO也推出平板电脑后，手机厂商都建立了完整的生态，手机和平板电脑的协作，会让平板电脑使用更高效，除了iPad和iPhone的无缝协作，华为和小米都有自己的超级终端或妙享中心，那如何选择平板电脑，最适合自己，这篇能够帮到你。

华为matepad pro11太香了吧！！！
"自己用的iphone14promax当主力机，平板是ipadair5，airpods二代。用了一个多月苹果系统，实在不习惯，正在陆陆续续换安卓/鸿蒙套。之前用过荣耀v6平板就挺好用，在家放着。这次又买一个华为的，性能版。

最终选择了ipad air5
"其实本来在air5和10里面选然后又变成pro和air5选，pro肯定是更好的，预算条件够的情况我也建议买pro。我最后选择了air5的紫色，和我同事的粉色比起来，个人认为紫色会更加耐看，套了防弯的保护套，紫色在不同光线下展现色彩也会不同。]

想要就买吧，我的iPad10
心心念念了好久，一直想买一个iPad，在2021款和 2022款纠结了很久，还是选了2022款，iPad9虽然性价比很高，但是真的好喜欢iPad10的全面屏，买iPad只是用来看电视，感觉有点大材小用哈哈哈，喜欢就买吧，虽然知道买了也没啥用，到时候都是摆件，但是不买会天天想着]

华为MatePad Pro 11英寸：三位一体超级终端
"华为推出的一款高端旗舰平板【华为MatePad Pro 11英寸】，配合HarmonyOS 3的软件能力，华为MatePad Pro将平板、手机和PC的生产力优势融为一体，让MatePad Pro成为三位一体的超级终端。

第一次pdd买iPad就入坑了? 快快避雷
一整个好家伙，刚开始还信了，后来越想越不对，我买的是iPad2018，但他测出来的序列号的型号是mini，完全对不上！应该是个组装机，那个店铺还说不能看这个]    店铺是杰哥智能店，用128g的价格卖组装机，千万小心！

200块的平板真的香，这大概是最低价了吧！
"]之前在朋友圈看到一个电信营业厅(我买手机加的好友)朋友发的活动，就去咨询了一下，马上就冲了，我去1月21去的，现在平板已经用了半个多月了，没有问题，对于平常上网课和追剧是够用的，画画什么的我就不知道了。

终于不用纠结了，2500到手华为matepad11
"贫民窟女孩，大三，想买平板好久了，一直纠结在买iPad2021的64G还是华为matepad11，看了好多的推荐，一直犹豫不决，问身边人都一致觉得苹果耐用一点，差点就在苹果线下实体店拿货了，结果跟朋友进体验店的时候，苹果的服务态度特别差，一副看不起人的样子，问她64G有货嘛，店员不耐烦的回答“我们什么型号都有”手机还不停的摆弄着物品完全没有停下来为我们介绍服务，反正就是体验特别不好，我跟朋友抱着买的心去实体店拿货的，结果我们被劝退了，我朋友已经去网上下单了，目前还没发货]

姐妹们不要再纠结平板 华为还是苹果了
我的苹果手机21年5??月买的 到现在电池?只有89 本来想买个ipad2020 但是现在都没现货想想我的手机电池掉的那么快 算了还是支持国货吧 华为的也很香 今日入手华为Mate pad11 姐妹们快去冲吧

?? 华为Matepad 11用后感言
"我自己是有和我哥哥买过来他旧的ipad，很好用真的，不过我觉得如果可以有笔和键盘一起，我就可以工作也用到更多。可是它刚好是最后一代用apple pencil 1，就觉得过后买新的ipad也用不上了，不值得。而且它的充电头很不方便?因为我电话和?都是type C的，我全家都有Lightning的。

不理解为什么当初买iPad
今天看小红书都在晒平板，我也拿出了我吃土的大件，买到时候又开心又肉疼，现在只可惜没有利用起来，先买了iPad觉得便携，走哪都可以办公，却只有Wi-Fi才能用，后来因为工作原因又添置了笔记本，结果公司又给配电脑了，mac又没用处了，现实中我的iPad是用来看电视，mac放家里偶尔周末在家办公用用，积灰了，不知道大家都是出于什么情况买iPad，都用来做什么？

10块钱从咸鱼上买的iPad2
"卖家10块钱说机子当配件机卖了，运费8块钱，我一时兴起想买来拆开当盲盒，然后花了10块钱买了数据线，能打开，可是发现屏幕红了，又有激活密码。我问了卖家，可是她说时间太久了不记得密码了，我又花了44块钱从pdd上解锁密码，我这个平板值嘛]我有点后悔了

4000以下平板不要再买水果了
一个左滑返回真的就比ipad好用太多太多了，很多人吐槽水果手机没有左滑返回，但是其实水果平板才是最应该加入左滑返回的，因为手机小，一只手还可能可以点到左上角返回，或者是右滑返回，但是绝大部分人都是右撇子，左滑返回才更舒服，而且小米左右滑都可以返回，大多数时候单手刷小红书头条也超级方便。当然有些人说安卓适配软件不行，我用的所有软件小米平板都支持而且横屏竖屏都适配，那些专业软件我用不到。专业软件或者对手写画画要求高的请去买iPad pro，现在，无论是从快充交互刷新率还是功能性还是屏占比都没有太多理由买数字系列的水果平板，同价位安卓平板也很耐用。。另外我的小米平板可以装的一些软件，苹果只有网页版，至于什么软件，男生都懂

无脑入，华为matepadpro11英寸
今天体验了下，扬声器十分出去比自己啊ipadpro11英寸声场和低音好了不少。其次上手第一感觉屏幕清晰度好了不少，第一次在华为平板上感受到了原厂壁纸栩栩如生（一定要亲自体验）少了以往的抹布感。鸿蒙3.0更加流畅真的无论相机打开动画都少了以往的卡顿感觉，虽然说是塑料，但边框质感和金属只有细微差异。总之值得入手！

买新电脑啦！
呜呜呜呜 花了打工存了很久的钱 妈妈赞助了一点买下的 第一次用这么好的电子产品 发誓不用个十年八年都对不起这么贵买它 因为我的专业是网新需要大量剪视频p图什么的 而且我想要用很久 然后我的ipad手机也都是苹果的 就买了]j加油加油加油！大学生活好充实！

iPad还真的没啥必要上Pro，还是电脑香一些
"?? 劝告大家，一般人不要购买iPad Pro。作为一个需要进行PS图片和文字工作的人来说，iPad Pro的屏幕显示非常惊艳细腻，但是如果没有秒空键盘和Apple Pencil，使用效率会大大降低。所以如果没有这些硬件，iPad Pro只能算是能用，而且还需要花费更多的预算。

劝悟！买了ipad的真的挺需要的！
因为我之前用的都是pxx买的塑料壳，之前也没有用过这种皮质亚克力板的，整体下来就质感非常不错，完全对得起这个价位！横竖屏还能旋转 真的不要太喜欢啦，颜值满分，美中不足就是有纯色偏多，建议商家可以做点其他图案的～

性能or便携丨成年人不做选择，当然是全都要
"?在很长一段时间里，笔记本电脑的便携性和性能一直是矛盾对立的存在。特别是对于建筑学专业的我，在选择电脑时也是头疼不已。好在近些年英特尔处理器终于将牙膏挤爆，CPU性能直线飙升，能耗比也控制得更好了，轻薄的机身也能释放出强劲的性能。最近体验的联想小新Pro14 2023 ，就是这样一款集高性能与轻薄便携与一身的全能型笔记本，狠狠吸引了我的目光。

干货总结??买iPad前，必知的6??件事
"近一段时间很多姐妹都在问我，想入手iPad，但不知道该选哪个型号，选多大的内存，选多大的屏幕等一系列问题，虽然之前有发过，但还是综合性的又整理了一遍，选择iPad就看自己的需求和预算以及自己对iPad配置或颜值的要求，对比下来符合的就是适合你的iPad

?2022年iPad优缺点大盘点，买前必看??
"马上就到618了，相信很多姐妹都在为为了买iPad做攻略，也在纠结买哪一款比较合适，性价比高，对于此，专门整理了目前最新款iPad优缺点，可以进行对比选购，另外在对iPad?电池如何保养整理了7个小技巧，电池的健康度是决定iPad使用时间长短的最关键因素，所以日常尽量保养好??

必看??为什么现在不推荐你买笔记本电脑?
"1??今年属于笔记本电脑更新的大年，因为笔记本显卡一般两年一更新，而今年正好是显卡更新的年份。2月下旬游戏本会第一波搭载新显卡上市，所以现在有想购入游戏本的朋友，我给你的建议就是看好预算，果断入手。新机上市会有首发价，一般会便宜好几百！后面很难再有首发的价格，确定配置机型，果断入手不后悔！

苹果ipad第九代 心碎?
前几天没电放沙发上忘记充电了，今天一看屏幕就碎成这样了，也不知道是小孩子脚踩的还是大人屁股给坐的，心疼死，打电话给官网让找授权点返厂维修，补2099的差价，到时候收到的还是个裸机，就怕官换机，心里总有个疙瘩，原平板3699买的256g，有必要去换个新的吗]

你们的iPad pro都用来干嘛了？
买之前感觉自己太需要iPad了，在我脑海里它有800个用处：学习、记笔记、wps轻办公、做表格、随时随地的回复邮件、追剧、游戏…….然鹅，入手半个月了，除了在一个短期的培训考试阶段高频率的使用过后，现在它几乎就只剩下追剧这个作用了。办公的话不如电脑好用，回复邮件在手机上就即时操作了，游戏我也不常玩]。你们的iPad都用来干嘛呢？

关于vivo Pad 一买后使用感
"发现只要有了买平板的想法，就会一直存在，直到入手为止]，去年看过韩众的，发现了有好多姐妹说避雷的，就放弃了，直到今年出了vivopad，由于手机也是vivo，就入手了，下面说说我的吧，可以给想买的姐妹提供个参考?


"大二生，想买平板已经想了将近一年，自己的实习工资和过年收到时压岁钱已经足够自己不向父母要钱买平板，但还需要和父母商量，也不知道该不该买。如果买的话，用的是小米手机，该买哪个产品呢？希望能获得广大网友一些建议，谢谢]


如果看到此文案的你过年也准备买一台比较不错的平板的学生党的话，快看过来。上期我们说到学生党要平板的三大要素。1000~2000价位。我推荐小米平板5    5Pro荣耀平板V7 V7 Pro华为MatePad11Mate pad Pro 11.如果你不是准备考研啊什么的。建议你买安卓。当然了此内容只代表我自己的意见。apple的各种产品还有性能还有扁值率包括使用寿命都控制的不错。但是学生长需要的就是便宜好用而且没有谁会保证 一直不换平板平板只是一个过渡品说不定过一年就买了一台电脑呢。所以我觉得吧学生党买平板。如果不是果粉就选择安卓阵营。因为现在的安卓平板无论是性能还是品控都控制的不错。流畅用个两三年是没问题的。前提不是天天打游戏的情况下。况且还有的人买平板就是买前生产力，买后爱奇艺。所以大家真的没必要花大价钱去买8点多英寸的iPad好了，今天的分享就到这里。有想问其他平板好不好用只要在评论区底下评论，我看到都会解答。

平板推荐
九月底买的OPPOpad，使用感还不错，主要是用来刷剧和刷刷网课之类的。如果不追求太多的我觉得OPPOpad性价比还是挺高的，然后充电也是超级快的呀，续航也很久！二千多块钱要啥（以上观点仅代表我个人使用感受，不喜欢请不要杠～）

出一台惠普笔记本电脑（自用的）
【出售】笔记本电脑，型号：惠普星14S青春版，于2020年11月购入。无磕碰无暗病原装无拆机无进水 直出。本人计算机专业学生，确保电脑无暗病，无流氓软件，无弹窗，windows系统 ，64位，磁盘空间8+256g，续航久（可以同城当面交易）附送：无线鼠标，键盘膜，鼠标垫，电脑包

高性能轻薄本攻略，高性价比笔记本电脑推荐
"不管你是学生党，还是上班族，每天都离不开笔记本电脑。不管是用来办公、学习、生产力，还是看书、追剧、玩游戏。对于大多数朋友，高性能轻薄本就能满足这些需求。不过高性能轻薄本的配置和型号也很多，如何选择是关键。这篇笔记告诉你，笔记本电脑应该如何选，既不会性能过剩，也不会配置不够！

2023年了，买国产平板还是大冤种吗
之前一直有听到一个说法，平板只分为iPad和其他，不可否认iPad用起来挺舒服的，但是感觉现在的安卓好像也不错了，最关键的是安卓真的便宜好多好多]想问一下安卓的平板用久了会有什么槽点吗，以至于大家还是会选择贵一倍的iPad呢

男朋友去年10月份送的ipad mini 6
去年暑假本来想买air 的，后来想想没两个月就要出新款了，于是等到九月出新款果然没让我失望，因为我要看网课又超喜欢紫色，刚好mini6性价比符合我，然后男朋友就资助了我ipad。不得不说个人觉得实物颜色超级好看，特别是在阳光下！用了快半年没有发现果冻屏，而且大小很合适，刚好装到我的日常包里，真是越看越喜欢

想要买一个平板吃饭想睡觉想
最近在学习天天抱着电脑好重，看他们都用平板，想要一个平板，但是又觉得我有一个电脑了，又有点不好意思问妈妈要，平板好的坏的也都得至少一千块，我自己也可以攒钱买，可是到底要不要买啊，买啥样的啊]我只是想看个视频可以做个笔记，其他性能不重要，大家有没有推荐的啊

也许是小红书最科学全面的平板电脑推荐??
"本期分析的对象包括荣耀平板7、荣耀平板V6、荣耀平板V7 pro、小米平板5、小米平板5 Pro、小新Pad、小新Pad Plus、小新pad pro、华为MatePad、华为MatePad Pro共10款安卓阵营平板电脑，裸机价格跨度从999元-3799元。

触屏真香！华为matebook13笔记本电脑2020
"这两个月来，一直琢磨着买一台电脑，作为小白看了很多小攻略，我首先将目标放在粉色上面，因为我知道现在挺多品牌有粉色的电脑在出售了，在对比了几家比较中意的品牌后（包括华硕a豆14，联想小新14，这两款也有粉红色）哈哈女孩子嘛，总是喜欢颜值与性能都能并存的，在看了很多评论后，我最终决定选华为！

终于找到了适合所有女生的超大平板！！！
"新年收到了第一份礼物添添自由屏，我才真正意义上开始“享受”生活！真的超大屏，暂时还没见过比这屏幕更大的平板了，拥有它宅家真的太爽了！！！它真的是比平板娱乐体验更好的“新玩具”，想要更好的娱乐体验就选自由屏！

我没有告知父母私自卖了ipad
"之前上网课的时候电脑坏了就买了一个iPad上网课自己奖学金花了2000爸爸妈妈出了1700。因为本人是高三党，平时不会用手机用，也不能完全地彻底戒掉电子产品，所以iPad留在了自己的身边的晚上放学回家搜题，但是入睡之前都自己也会看小说。前几天和妈妈吵架上次诊断考不理想她觉得我没有努力说我每天回家在书桌面前无所事事，不知道是不是悄悄在卧室里玩平板。这其中肯定有iPad的原因，因为我每天晚上都会看小说平时周末追综艺，我深知自己如果把iPad交给了父母以为太大了随便摆放自己也会玩，目前这个iPad对我来说算是性能过剩。我在想我要不要卖 目前还没告诉我妈妈 周一就拿不到手机了。

别买iPad了
已经有电脑了的朋友们 真的没必要买iPad 买了ipad后 电脑都没打开过 平时就追剧 考试前冲刺 用电脑也完全满足你的需求 还不如直接买一个小巧便携的电脑? 还在犹豫买电脑iPad的朋友们  我建议直接入手电脑 除非你平时喜欢画画 ！像我这种平时不画画 偶尔追剧办公的朋友们 别犹豫入手电脑！]

不懂为什么平板电脑要拿来压泡面？
本贫民窟少女用的还是乞丐版iPad6，只能用Pencil一代。导师和师姐们基本人手一个iPad Pro。但就算是入门级iPad，我每天的使用率也极高，从本科就开始无纸化笔记了。一些常用到的学术app也放在图里啦（不知道触发了什么关键词打了一大段都发不了 还是看图吧

关于我为什么选择ipad pro2021而不是2022
"首先我在大一时就体验过一段时间的20款11寸pro（p4），当时的体验总体来说是很完美的，毕竟有句话说的好:世界上只有两种平板电脑，一个是ipad，一个是其他。再加上是pro级别的，体验直接拉满:高刷屏，四扬声器，全贴合屏，p3级色准……对于一个对于影像音响有些小要求的我来说，我觉得2020pro交了一份满意的答卷，后来因为一些个人原因，将平板出售了……

别买华为平板，会变得不幸......
原因是我和对象这两天打算入手华为matepad11，然后我在官方买了一个，安全下车。对象在pdd买了一个，结果机子是弯的，弯的厉害。昨天领到货后经协商退货退款。于是赶在促销结束之前也在tb官方旗舰店下单（这个是在官方买的！），刚刚又领到货，发现还是弯的，还有鼓包感......这两天已经跑了三趟顺丰了，疑惑华为的品控这么差吗？等会还要去退货，啥时候才是头啊]

纠结星人打脸日常，下单ipad9了
"从双十二开始就又犯了平板瘾（看我前面帖子就知道我真的很烦人，问了又不买]），之前在问过朋友之后，坚定的决定买ipad，后来发现华为matepad11好像也不错，最近新出的荣耀平板v8pro也挺好，就很纠结，今天还去线下店都看了看，如果你和我一样纠结的话，不妨看看我的想法

笑不活了，舍友贪便宜花了600多买了一个平板
想试试能不能玩原神，结果光下载就花了整整一个小时，还是有wifi的环境下。然后进去游戏以后走路都一卡一卡的，放个大招感觉屏幕要爆炸了，屏幕分辨率最高好像都有点模糊。还是建议各位别贪小便宜，加两百可以上联想小新pad了，多点预算选择就更多了，像这种没有牌子的平板或者手机最好都别碰，参数都是虚标的]

“快跑，中国人会骗中国人?”
"最近真的好想好想好想好想买平板，看了好多个平台，但优惠力度都不大，在小芒APP上看到了比较便宜的华为matepad11就想冲，问了一下客服，客服给我保证是正品，而且他还说了“中国人不骗中国人”，我当场就相信了。睡一觉醒来，理智回归，去问了华为商城的官方客服，结果芭比q了家人们]

大学生/考研党?要不要买ipad？
"?其实我自己也纠结过很久，所以很理解大家的想法，怕省吃俭用一笔开销，没有充分发挥平板在我们学习上的帮助。但是我最后还是买了，而且是考研后期买的，相见恨晚呐！最近也有很多学妹学弟问我意见要不要买平板，我是推荐大家买！这里我说说我的理由吧。

笔记本电脑不会选?看这篇就够，选对不选贵
"虽然智能手机现在很强大，iPad等平板电脑也成为生产力，但笔记本电脑还是学生党和上班族不可缺少的工具。可笔记本电脑品牌和种类繁多，价格从三四千到一两万都很常见。如何买到性价比高，还适合自己的电脑不容易。久歌从笔记本电脑分类、配置、品牌、购买、验机、型号推荐、专业选择全方面介绍，帮你选到合适的笔记本电脑

2分钟看完?大学生买笔记本电脑不会再踩坑
"大学生一定要尽早买笔记本电脑，只用智能手机是远远不够的，平板电脑或iPad也只能作为辅助。笔记本电脑的价格现在和高端手机或平板电脑一样，并不贵，而且更加轻薄，往返教室、宿舍、图书馆没有压力，上网课，记笔记，查资料，画画，剪视频都很方便，非常适合学生党。久歌告诉你，大学生笔记本电脑应该怎么选，按专业全面分析，2分钟就看懂！

MacBook Air 新款苹果笔记本。
今天刚入手了2020款苹果笔记本出乎意料地让我惊喜，机身绍宝手感特别好，内存也做了很大的改变比以前的电脑坏了好几倍好多女孩都喜欢玫瑰金，我觉得食物并不喜欢并不好看，我还是选择了银白色好像买黑色的人比较多。

75块的平板安全下车，呜呜我真的太幸运了！
四角没有那么的完美，不知道屏幕有没有换过，但是看起来很新，左上角耳机孔那里的确变形了，不能用，但是武警小哥哥本来和我说无拆修啥的没有磕碰，只有耳机孔有问题，现在是磕碰不明显，我觉得我可以接受，毕竟75块钱我还是很开心！！刚发消息问了小哥哥那个密码的问题，他说只要我不还原可以一直用，但是他说会有一点卡

华为matepad11的23版真的太香啦！！
纠结了很久，去线下店看了，然后果断入手了23版的紫色！因为还要看视频什么的就没有买柔光版，但是柔光版的手感也巨好！虽然都说23版阉割了很多什么的，但是手感确实23的更好，我线下店2499入手的，23比21的还贵了100哈哈哈。我觉得23版优化了很多，包括横屏问题，21版有的还要关平行世界什么的，但是23版能直接横屏！（比如哔站，线下店试的时候21的就是横不过来，23的可以！）而且23的手感真的更轻更舒适！果然买新不买旧啊啊啊！纠结的人不要纠结！去线下店试一试然后再买！虽然线下店贵一点，但是真的不会亏！（21版也很好！但是对于我这种相信一见钟情+颜控的人来说 23版太香啦！！）

华为mate pad11
人生中第一台平板，从头到脚装饰成了自己喜欢的模样，因为手机和笔记本都是华为的，所以没有考虑其他品牌的，买之前选了好久的颜色，最后综合妹妹的意见加上被小红书种草的保护壳，确定了曜石灰6＋128华为商城到手2349，不得不说鸿蒙系统用起来很流畅，屏幕查了华星屏，运气还不错嘿嘿]，虽然花光了我的压岁钱加上小半个月的工资，不过我相信是值得的，早买早享受！！！希望成为生产力而不是爱奇艺???

平板极限四选一
"预算2500-3500，我自己出2500我爸补剩下的，主要用途是背单词做题看网课准备一下考研之类的，包括做手工的时候画一下草图（这个要求不高，便签里的涂鸦也ok）。在下面这几个纠结好久了]有没有热心网友教教我。

iPad9买了吃亏…
ipad9简直太香了！买不了吃亏买不了上当！之前对ipad不怎么感兴趣，后面不知道怎么突然想买ipad了，用了室友的iPad Air4 觉得还不错就想买一个 ，但是问了身边的朋友说 对我性价比不高 就给我推荐了ipad9，本来还在犹豫air4还是ipad9，感觉按键的也过时了，后面就用了air4感觉下划线不是很灵敏，也很犹豫到底要不要买，毕竟室友也说没什么大用处也就看看电视什么的但是还是很心动就下单了ipad9了，到货以后好喜欢，已经使用了大半个月了，好喜欢，性价比太高了！


避雷，前几天在实体店买的1500，官网1399，还没有赠品，更重要的是，屏幕不是LED的，是LCD的，不支持电容笔书写官网也没有卖的，屏幕也不是太大，和7一样10.1寸唯一的好处就是有一个教育中心里面的课几乎都是免费的都是，系统运行卡顿，刚买不到五六天，它就开始卡，容易出现黑屏，记笔记特别难记，裸屏还特别容易伤屏幕，用WPS也不是特别好用，想要无纸化学习，这款首先可以排除了，去更换，因为是软件问题，所以不给更换，只是恢复出厂设置，而且荣耀更新换代也快！大雷！如果不是，预算特别不够，就千万不要图便宜，贪便宜上当，我记笔记时我整个人都要崩溃了！如果是给小学生，中学生或者是一些学前教育的孩子那么可以购买，那样看的话性价比是比较高，但是如果是大学生或者是或者是要准备考研的，那就只能说强烈不建议攒点钱买苹果吧！打游戏也不怎么顺滑！

目前性价比最高的平板就是这个了吧
iPadmini4 七百多入手的128g带4g版，能升级到15的系统，主流软件都可以用，还能当导航用，听网课看看视频都够用。不算特别流畅，但是不至于特别卡，踩了好多坑才选到这款。看了小米平板3，iPadmini3，只有这个是流畅+便宜。小米的直接卡到动不了，不推荐，除了小米平板4以后的产品能正常使用外，其余产品避坑。iPadmini系列，iPadmini5个人认为没什么性价比，1500以上了，新的卖才两千多点。目前千元内性价比最高的平板

入手不坑的华为Matepad11
入手一年多点，色号，海蓝岛6+128g内存够用，平时追剧，看网课，记笔记，日常需求能够满足，记笔记可以配原装笔，个人觉得原装用起来更舒适点，膜的话，建议磁吸类纸膜方便取下来，随时用随时贴，追剧记笔记都可以有较好的体验！学生党推荐]足

苹果几千块的镜头你浪费了??iPhone变单反
"为什么你会如此嫌弃iphone 原生相机？是不是拍出来的脸又黄又奇怪？也没有磨皮效果！！其实那是你不会设置，iPhone相机远比你想象的强大！！快来收藏好这份相机参数攻略！！让你的iPhone秒变单反！

相机镜头维修可以很便宜！！！
给大家分享一个案例，佳能的一个18-200的变焦镜头，对不上焦。测试之后发现是对焦马达组的问题，一般马达组故障都是整套直接换的，但是整套换的话配件订货价格就要去到好几百，加上一百块钱人工费用，一般如果是贵一点的镜头客户也能够接受，但是像便宜点的镜头客户就直接放弃治疗了，客户镜头没有修好，我们也浪费了时间。于是通过大量的拆机马达的拆解研究后发现，几乎百分之90的STM马达镜头对焦无效问题都是因为对焦齿轮组内个别齿轮缺角导致的空转或者卡死。这是个好消息，这种齿轮??网上有量产的卖，一个只需要几块钱，加上一点手工费用100块钱左右大部分情况都能修好，大幅提升了修复率，客户的修复成本也大幅降低。

22岁！终于获得了人生中第一台相机?！！！
"心心念念从高中就开始期待自己的相机！终于在上班儿的时候实现了！]大到每次家里还有姐妹聚会，小到日常生活碎片我都喜欢拍照记录！在大学的时候也报名了摄影社! 不过在当时只有手机嘿嘿嘿，但是也能学到一些内容的！生活很美好，生命中有太多值得记录的时刻 ，现在上班依旧会怀念的呀！

什么是小痰盂？佳能R50、M50、200D怎么配？
"佳能新手被推荐最多的定焦镜头应该就是小痰盂了，作为一个摄影和相机博主，从开始做佳能的笔记以来，每天都有粉丝询问自己的机器能不能配，合不合适配小痰盂，这期笔记就来详细盘一盘佳能小痰盂，讲清楚各机型要怎么选购小痰盂。

从零用自己的理解讲摄影（摄影三要素）
"我是一个没有摄影天赋的摄影师，而且接触摄影的时间只有两年，最开始只是想给对象分享日常碎片，后来就入了这个坑]。在这几年，看了不少教程，上过几万一节的摄影课，玩过的相机镜头无数从哈苏到现在用一台500块的佳能5d，到今天，靠摄影谋生，在海外发展摄影

吹爆便宜好用的学生胶片镜头｜启能50 f1.9
"启能是一个在中文互联网上几乎没有存在感的相机品牌，他崛起于日本腾飞的七十年代，一直大有坚持m42系统到底之势，也是最后加入宾得K阵营的厂家，可惜在80年代美帝的收割中香消玉殒…………后面商标都落入柯达手中，成为柯达代工厂。

去藏区35次的摄影师翻包，都带什么相机、镜头
"6月27日到7月9日，从拉萨出发向西南，沿着日喀则地区边境线的摄影训练营行程13天、2915公里行程，拍摄照片、视频25000张/段，有世界最高峰珠穆朗玛等诸多8000+、7000+雪山、银河、彩虹、闪电、野狼、藏羚羊、黑颈鹤等等，占用内存849G@数码薯

7年投资摄影器材20W+，资深器材党教你选镜头
"大家好呀，我是在美国纽约的婚礼摄影师李韵，热爱摄影已经7年多了，其中职业摄影生涯5年。这7年玩摄影，深深的掉进摄影大坑，入了不少器材，我掐指一算，居然在器材上已经花了20W+大洋]。置顶帖写了我的主要器材（入镜的还不是全部），可以翻翻看。作为资深器材党，这篇我想跟大家分享一下如何选购镜头，如果预算有限，尤其是新手小白，还不想投资那么多?，暂时只买一两只镜头的话，要如何选择呢？（不想看前面的基础知识的话可以直接跳到第3点开始看。）

一百支 标准镜头大乱斗
"前日，? 和我在高野先生的咖啡馆，组织进行了一次大规模的标准镜头测试，Lief哥带了很高级的脚架、云台和监视器，确实好用哈哈哈，高野先生提供了场地和许多珍贵的镜头，极为感谢，在上海的朋友可以常来玩，不在上海的也可以过来玩哈哈哈。

单反镜头推荐??购镜头必看?单反相机摄影
"Hello大家好，很多宝宝买了相机以后想挑选一款适合自己的镜头，但是看到市面上各种各样的镜头眼花缭乱，不知道该怎么选择，今天我来给大家分享几款高性价比的镜头]希望能对正在挑选镜头的宝宝有帮助 学摄影@咋拍App

追星、演唱会跟拍用这套相机和镜头最适合啦
"因为演唱会或者跟剧组拍摄一般距离比较远，所以大多数人会用机身加长焦镜头的方案。佳能常用的长焦镜头有佳能100-400一代大白或者二代大白兔。更远的可以用适马150-600。如果距离近一点，用佳能70-200 2.8也是不错的选择。机身方面都是差不多的，新出的机身自动对焦，视频方面会更好点，但是拍照都可以的啦，都能拍出清晰的照片。如果有使用方面的问题或者想租用可以联系我。

不理解为啥要一千多买小痰盂，50 1.4不香吗
"在小红书上看到很多新手买入门级配小痰盂，然后貌似小痰盂已经卖到一千多？？？本人作为最早初代小痰盂用户，可以说这个头并不适合新手用，对焦很慢，而且画质非常一般。后来很快出掉入了ef50 1.4，一直是我单反时期拍人像的主力镜头，有次被朋友摔到地上磕破了口子都还正常使用，画质和对焦是几个档次的提升，焦内焦外都很完美。这个镜头好到什么程度？因为它太优秀，性价比太高，甚至害得佳能自家的ef 50 1.2l红圈头一万多的直接卖不动停产了。后来换无反系统入rf50L，1.4因为有破损800块咸鱼卖了，现在淘宝新的港货貌似也才不2000，何苦跟风花一千多买1.8的塑料痰盂？单反系统或者用转接环想拍好人像，买1.4绝对是最佳选择！   

目前为止手里最喜欢的一颗镜头 没有之一
"自从随身带着平头a7r之后 一直想给它配个如意的头a7r 作为索尼第一代微单 最轻便 像素也基本满足商拍。日常也能带出去玩，干活时候用现代镜头。出去玩的时候非常不情愿带工作头。要足够骚 能带出去，还要有性价比（穷呀）。经过不断的搜寻 发现这颗尤比杰尔50 1.5是心中的理想，果断淘了个成色还不错的。收到货的时候 拆开包装那一刻 就像掀开新娘的红盖头一样激动。买的转接环还没收到，用大力胶裹住直接怼进相机。光孔开到最大，出片的那一刻 直接喷水。太喜欢那个焦外了。后来转接环到了，带有近摄功能的转接环 直接让整个镜组伸长5mm，这是镜头变长的5mm，也是提高近摄的55cm。焦外很有意思，焦内也很锐。

如何自学成为摄影师！纯干货分享??
"hi大家好，终于有空来分享一下自己的人像摄影心路历程了！我一路遇到过不少瓶颈期，比如意识到自己不会用光、引导不够自然、修图没有思路等等。今天总结了一些给摄影小白的走心分享，干货满满，希望可以帮到大家～

苹果几千块的镜头被你你浪费了??iPhone摄影
"为什么你会如此嫌弃 iPhone 原生相机？ 是不是拍出来的脸又黄又奇怪？也没有磨皮效果！！其实那是你不会设置，iPhone 相机远比你想象的强大！！快来收藏好这份相机参数攻略！！让你的iPhone秒变单反！

用自己设计的镜头是什么样的感觉！
很久以前，我是一个摄影爱好者，我买了一台D7000＋腾龙A16还有50 1.4D，那时候才13年还是14年来着，这一套设备花了我9000块钱左右，谁能想到时隔多年，我从消费者，摄影爱好者，器材党一步一步变成了卖相机和镜头的商家，再晋级到器材品牌经销商，还不过瘾干脆自己做个新品牌，设计镜头来卖了，哈哈哈！皂滑弄人，稀里糊涂的就成这样。所以当用着自己设计的镜头的时候，那种成就感和幸福感就从心里一涌而上，非常舒服，人这一生很短暂，又有多少人能把心中所想变成现实呢？这么一想我就倍感荣幸，因为今年我才28岁，我已经为这个世界带来了好几款作品了，而有的人也许活了一辈子可能也没这个机会，所以知足常乐，拿着自己设计的镜头拍照的时候是一种幸福的喜悦。

2023年百元镜头推荐｜新年入手参考??看这??
"照片画质不仅是由传感器决定的，镜头是决定画质下限比传感器更为重要的一环。镜头价格有的几十，有的数以万计，令人眼花缭乱，近年光学上总体原地踏步的趋势和二手镜头行情下降对于我们普通人是很友好的，甚至百元价位即可“画质”与“性价比”兼得]

什么是焦距 ？
"镜头上有两个重要的参数，一个是最大光圈，表示这支镜头可以达到的最大光圈，绝大多数镜头的光圈都可以往小设定。至于光圈是什么，后文会说到。另一个就是焦距，我们只要记住，焦距主要就是用于决定我们的视角，即帮助我们确定取景的范围！

50 1.8小痰盂拍出的照片什么样？
"我只有两支镜头，第1??支入的适马35 1.4，拍摄容易产生畸变，后面就入了小痰盂（]还不是因为穷）90%的照片都是用它拍的。入手?600，今年涨价了，不过和其他牌子的价格比，还是很香，室内室外的拍摄都能满足。

来看看三家相机镜头最新行情，跌价开始喽
数据来自某相机店，有2022年和2023年对比，仅供参考。逆势上涨最多的是尼康，机身z50及部分镜头（包括单反）上调价格，定焦头占多数。佳能方面持续走低，R5R6创新低，R6二代原价，有些店实际已经破发了。镜头方面也是一波降价，再等等炒起来的理财产品或许会跌破原始价]索尼方面跌幅不大，比较平稳，主要是A7R5跌价空间大点，其他机身目前处于低位，放心入手。

富士35 1.4，让我彻底爱上了拍光斑??
"一直迷恋大光圈，能够拍出更有质感和氛围的光斑。前几周从富士的35mm F2镜头，更换到35mm F1.4。虽然这颗镜头要老一些，对焦稍微会慢一些，但是光圈大了0.6，再加上大家都在说的色彩玄学，真的拍静物美爆了?

佳能相机镜头推荐｜50mm f/1.4 镜头
"哈喽大家好～上次给大家推荐了6??款适合新手的佳能相机镜头，里面的佳能小痰盂 50mm f/1.8 这款镜头因为1.8的大光圈以及极高的性价比被称为新手必买的一颗镜头，但是今天我要推荐的是佳能 50mm f/1.4 镜头，来看看下面的对比吧?

奥林巴斯微单镜头选择！
很多人咨询奥林巴斯镜头该怎样选择，其实我自己用过的镜头不多，实在是不敢胡乱推荐！但是我一直关注的知乎大神“捷里米”，他在知乎的文章详细介绍了各个镜头，并且给出了评分，以至于我每次购买镜头都要去把他的文章拜读一番]虽然有极个别镜头评分有失公允，但是总体上来讲评分都还是公平公正合理的！比如40-150f2.8pro他只给了一分，原因是太重太大，已经偏离了m43轻便的方向，但不是说这颗头素质不好，他说的也不无道理，这颗头和那些单反牛头一样又大又重，给1星也有他的道理！我这里直接把他给4星，5星的镜头汇总到一起供大家参考，详细评测以及文章版权归知乎捷里米所有！！！大家可以去知乎关注他，他也有很多m43相机和镜头的对比评测以及解答相关的问题，相信对你来说非常有用！

佳能M系列微单镜头怎么选，看这个就够了
"佳能EOS M系列微单一共经历了10周年的时间，只出了11款机身8款镜头，目标用户主要是业余摄影爱好者，所以这套系统的机身和镜头都比较轻便，没有专业镜头(不过可以转接)，但是呢现在佳能已经把重心发展到RF系统了，单反和M系列微单基本上不再推出新品，不过普通爱好者完全可以放心入手。

值得收藏！2022年佳能相机镜头推荐（三）
"?佳能的全画幅相机如RP、5d系列、6d系列等是非常适合入门的全画幅相机，也是1w预算左右人像相机比较好的选择，这篇给大家推荐几个从入门到进阶的镜头，副厂?适马腾龙没有列举太多，他们的大三元和小三元的新镜头画质都还不错，且价格适中，整体性价比在原厂小三元之上。

佳能相机怎么选？看佳能相机镜头大全（最新）
"小红书发的第一条笔记，现在已经120万阅读了，但是随着时间推移现在很多内容都过时了，看到还有很多小红薯新看到这些笔记，于是决定重新更新，以后也随着新相机的发布会实时更新，以便大家查阅对照，以前的图就放在后面了当做纪念。

佳能m50 小痰盂3代 饼干头 原装头 都买齐了
"集美们，我来了。先把今天拍的对比图给大家看一下，等旅游回来再拍一组人像对比图给大家and我是摄影小白，要是说的不对，别喷我??我只是把我感受到的分享给大家哈，文中只能写1000个字，多余的我截图放在图片上哈。

单反相机｜入门级镜头挑选！教你如何选择！
"?holle，小伙伴们大家好呀！最近很对宝宝们都在问我，我买了相机，可是不知道该搭配什么样的镜头怎么办，那么今天我就来给大家推荐几款实用且性价比高的入门级单反镜头，希望能够给宝宝们?做选择时提供一个参照！

两千块的相机不如手机
"这是我买过的第3个相机也是最贵的一个（第一个索尼hx9买了150块，第二个索尼hx50买了600块），花了2080块！已经用了2年多了（主页绝大多数笔记照片都是这个相机拍的），大光圈什么的不知道是什么东西，拍星空都是f5.6]

网上买镜头一定要检查清楚！！等后悔就晚了
"??今天踩雷了，发个小红书帮大家避雷，我是个索尼党，前前后后也买了七八个镜头，前两天在淘宝买了一个国行sony90mm微距镜头，想着可以去水下拍拍螺，今天满心欢喜收到了。用手电打光检查发现镜头内部有大颗粒灰尘。

还不知道怎么选索尼镜头的小伙伴?赶快来看
"?选择镜头首先要认识镜头，镜头基础知识可看往期作品。索尼拥有强大的镜头群，索尼除了自家原厂的高素质镜头以外，还有特别实惠的副厂镜头可以选择，这里介绍了 原厂FE卡口的入门变焦镜头、大三元镜头、小三元镜头。副厂镜头的适马新大三元和适马三剑客。

百元镜头推荐|入手参考！！看这！!
"照片画质不仅是由传感器决定的，镜头是决定画质下限比传感器更为重要的一环。镜头价格有的几十，有的数以万计，令人眼花缭乱，近年光学上总体原地踏步的趋势和二手镜头行情下降对于我们普通人是很友好的，甚至百元价位即可""画质""与""性价比""兼得

镜头一定要装遮光罩和uv 镜，不然会很惨
"这个长焦一直在用，但是一直懒得装遮光罩，以前觉得用处不大就忽视了。后来有一次镜头被撞了，直接把用来圈住镜头盖的环撞断了，没办法盖盖子，也不能再装遮光罩和uv 镜，自己用502也粘不住，一问修理费用比镜头还贵，真的一整个大后悔！]

?你提问，我来推荐富士镜头丨个人使用推荐
"] 帖子背景：作为摄影小白一路过来尝试了快20个镜头，今天扫街的时候突然发现可以做个类似主题的帖子，目前保留了几个最常用的，深感适合的才是最好的；纯个人体验向，可以评论区提问我来推荐，帖子永久有效；如果你有不同看法，欢迎?评论反馈喔

五一买电脑还是等618？
"大家还记得我说的3月10号之前不要买电脑嘛，自从我那篇文发完，同样的8000多，你能选择r9000P的4060或者是暗影精灵9的4060 轻薄本也是出了一大堆，原来4700的星14Pro老款也降价了好多，直接降到了4299左右的价格，如果你愿意听我的话，是不是很赚？

2023年热门笔记本购买推荐篇，够全面！
"随着十三代CPU和40系列显卡的到来，旧款的笔记本还值得购买吗？想必很多小伙伴都有这样的疑问，虽然去年的旧本相比新款会失去一些新鲜感，但是就今天麦子推荐的所有本子都是在一个超高性价比的情况下推荐罗列给大家参考，现在依旧值得入手，反而新发售的机型价格也会虚高一些，实际使用起来体验感也无太大差别，况且能不能抢购到手？也是一个问题。所以，今天麦子就给大家带来一篇关于2022年发布的旧款笔记本横评推荐，图文内容较多，产品够全，有游戏本，也有轻薄商务本供大家参考和选择，有需求的小伙伴记得先点赞收藏作为后期下单参考。

五一节电脑怎么选择？
"现在电脑?性能确实是影响笔记本电脑流畅度的一个因素，但对于大部分人要求的流畅其实并不需要担心，目前无论是轻薄本还是游戏本都可以满足日常使用的流畅，Office 办公软件微信QQ或者看视频、浏览网页之类的需求。

听我劝！有电脑不止一个在用！！！
这个电脑大一的时候就开始在用了，用久了就看起来脏脏的还有划痕，经常在图书馆看见好多人也在用电脑壳很个性新颖，没资金换电脑就换个电脑壳吧，挑选了好久选了这个电脑壳，质感很好很奶油，颜色也是很好看的，底色粉色的要是贴贴纸在上面估计也会很好看的！才几十块用了好久电脑跟新的一样哈哈哈！

买笔记本先参考，但是要有主见
选电脑是给自己用的不是给别人用的， 别人给你推荐的都是别人喜欢的，自己要有主见，实在难以琢磨理解就多做一些攻略，看看测评类视频，说到底，每个品牌都有优势和不足，就看你能不能再这些点里面去筛选到自己真正需要的了

救命！有这么酷的游戏本，下班哪都不想去了?
"自从新家装修了一间专属的电竞房，我对电子产品的挑剔程度又提高了一个档次。作为一个游戏爱好者兼程序员???，对于硬件的需求可谓是非常挑剔。不过自从入手了联想拯救者Y9000P游戏笔记本，我仿佛找到了游戏和工作的完美平衡。

必看！2023年笔记本电脑买新不买旧？
"]2023年笔记本电脑市场带来了两大迭代，第一是处理器方面，酷睿从12代升级至13代，第二是显卡方面，RTX3050向4050，3060向4060等升级，从而影响了整个笔记本电脑市场的行情波动，在这样的新旧交替期，很多促销都不亚于大促，随着新品上市，旧品退市，消费者应该何去何从呢？

2021外星人M17R4?3080笔记本电脑开箱报告
等了一个半月的美行外星人高配笔电M17R4 RTX3080版终于到手开箱啦！搭配我的ROG败家之眼全家桶简直如虎添翼！]另外买了一款带两个大风扇和酷炫RGB灯光的笔记本电脑支架，十分便宜好用，颜值又高，打游戏机子完全不烫了。（不要再私我了，统一回复，淘宝搜 gt50电竞散热器）

预算5000以上不想当大冤种不要现在买电脑！
我就明着说吧，马上有几个一线品牌的游戏本和全能本就要发布了，马上，马上，昨天荣耀开售了新品，明后天戴尔差不多应该就开售了，然后20号左右惠普出新品，真的高预算的朋友别买电脑，性能差距新款和老款真的太大了，现在老款都在降价，就是在找接盘侠，新品定价不会太离谱，太离谱谁买啊，销售经理也得完成业绩，真的高预算，你在等10天，就能多很多选择了。。。真的，相信我！

抉择的时刻到了
选择的时候到了，拯救者y9000p用了快一年了，突然想感受一下MacBook，本人玩游戏的频率实在是太少了，几乎可以忽略不计，有一说一MacBook 确实很好看也很丝滑，入手的是m2版本的air，8?512，先感受两天再做决定吧

用过的最差笔记本
用了笔记本十多年了，用过联想、华硕，感觉还行。去年5月在王家湾专卖店买了戴尔Xps，买回没多久发现蓝屏，去武广的戴尔店维修过一次，回来之后，不仅蓝屏没解决，还出现了闪屏。打过很多次售后电话，在线装过很多次插件，也没解决，客服上门维修，也没解决。投诉12315电话也没解决……每次突然蓝屏

比MacBook还适合少女的电脑！
"一眼就会爱上的颜值！喜欢win系统又想要一定性能办公、打游戏和颜值的姐妹可以考虑哦！（我个人的需求是颜值?办公、开会，平时也可以普通打打游戏）实物颜色会深一点，可以个性化的RGB幻彩键盘灯也超级漂亮哦！

和女朋友干架的后果！！！
今天收了联想YOGA14S笔记本电脑]       电脑主人是个大学生                                                  一开始以为来修电脑，包一打开我被他拿出来的电脑被惊到了????！！！                                     我说这个什么情况？他说和女朋友吵架??。        被女朋友掰掉的?????                                我说你女朋友家里有矿吗??????                      这么贵的电脑说掰就掰???                               这个得是什么家庭条件??                                    他说能修吗??                                                       我说当然能修???                                              我和男主说下次让你女朋友掰你?????? 不要掰电脑.电脑它也会痛???                          ＃联想YOGA

联想y9000p一生黑，不要买！！！
冲着颜值买的，还说i9高性能游戏本，我真的笑了，3天，就买了3天，出了无数问题，动不动就卡机，离谱的要死，要不是学习要用windows 这个价格苹果不香嘛，结束学习，以后就换苹果，这玩意还没我8年前的老古董电脑好用，垃圾垃圾

新年的第一台游戏本
"收到了外星人电脑送来体验的ALIENWARE x15?，作为颜值控，我首先就被这款笔记本极具未来美学的外观吸引到了。白色机身、彩色键盘，环保漆材质摸上去质感好好，尤其是游戏定制的光效，超酷炫，不论男女生看了都心动！

闲鱼花了188元买了台笔记本电脑还能买手机
"这次去岭南电商园闲鱼上面找到的卖家，直接去他公司买了些二手废弃闲置设备，嘿嘿，第1个联想G450笔记本可开机，这个笔记本很老了，应该是2010年的时候出的，灰尘有点多，100元买的留着看个电视挺不错的

1w+买国产游戏本，室友说我有大病
"作为一个游戏爱好者买个游戏本理所当然吧，虽说台式电脑性能优于同等配置游戏本，但是我一个学生党，又喜欢玩单机游戏，总不能每次回家都下载一次游戏吧，而且单机游戏存档也是问题，所以综合以后，我还是选择了游戏本。

3月4000-6000元值得买笔记本电脑推荐
"]随着13代酷睿处理器的上市，不少品牌纷纷推出了13代酷睿i5-13500H处理器机型，很多用户关心也在纠结，在这个新旧迭代阶段，是否要入手12代酷睿机型，这里我个人角度给大家一点建议，13代相比12代处理器来说，性能提升了14%差不多，在实际使用上我们的感觉并没有这么明显，所以性价比是我们入手笔记本电脑的关键条件。

戴尔电脑千万不要买！谁买谁后悔！！！
我先来！！购买了一年使用次数不超过20次，每次都是半小时左右！一开始就是电池无端端充不进去电！之前盖子打开一直有一点声音没留意，后来就盖子都开不了，尝试打开看看什么问题居然烂了！！！售后说电池，转轴，前盖全部要换掉！一共1500左右！！！都可以加点钱买多一台了！真当我是大怨种吗！！！姐妹们要买电脑的真的不要踩坑了，2、3千的杂牌也没那么差！我真的气晕了！

华硕天选2｜自带二次元属性的神机｜颜值担当
"]之前的戴尔用了9年，虽然说还是能用，但是还是抑制不住心里的冲动想买新的笔记本，本来刚开始看上了华为matebook14，但是我舅舅还是觉得我应该买游戏本，于是给我推荐了华硕天选2，讲道理我真的很少听到这个品牌（是我的问题）甚至在舅舅给我看她的时候，我都觉得怎么这么丑！！！！！！

干货｜小白选电脑教程！轻薄笔记本推荐?
"之前有姐妹问我笔记本电脑怎么选，我做了很多功课，再结合自己的经验，总结出一份非常适合新手小白的电脑选择攻略和推荐机型！刚好马上迎来高三毕业季，很多宝子需要买人生中第?台电脑，希望这篇能帮你们少走弯路~

电脑千万不要贴膜！！
刚买电脑的时候，因为是银白色，早早的在拼xx下单了电脑贴膜，当时也是头一次知道原来还有电脑贴膜，满心期待，用了一下午的时间，热的满头大汗（当时正是暑假），费了好大的劲终于贴上了，当时还觉得怪好看的，时间久了，现在键盘看的有点腻歪了，想撕了，一个一个的撕，也太费手了吧！！！好看确实很好看]

新买的笔记本如何开箱验货？
"★首先呢我们拿到快递外包装确定没有破损的话呢就是内包装还有封条的检测，先看机器的内包装有没有破损，最重要的就是这个封条了，这就是笔记本包装上的一个专门的放拆设计，一但你撕下来过呢就会在包装上留下一种很难清理的胶印的印记，任何一个品牌都是，所以你一定要在电脑内包装接缝处看一看一圈有没有那种残留的印记，以及机器本身这个封条有没有被撕开过的痕迹，是不是原封的万一看到有问题的话不用怀疑一定是后封的机器，直接申请退换货（可以用视频录制的方式将拆快递的全过程记录下来）


我们公司有个妹妹有个用了9年的电脑，联想thinkpad edge e431，好长的名字哈哈，这个电脑除了电池健康度只有70％，其它都还正常，第三代i5+6+256的配置组合，我用它给视频转格式都还挺快，就是边框真大哈哈，不好看。联想电脑的确耐用，我2010年买的联想y560也是电池坏了，换了两次新电池，其它都还正常用，现在在我二姐家打发票用]

别盲选MacBook！分清需求再选购！买前必看
"?很多朋友在选择笔记本电脑时，都会纠结选不选MacBook！??如果你是设计专业、音影专业、轻度办公者、苹果老用户等，你可以考虑入手！?同时，如果你不知道选哪款MacBook才适合自己，黑马告诉你千万不要盲选！??

分享一个兼顾颜值与实力的生产力笔记本！
"作为半个数码桌搭博主，最近看到一款华硕高端系列刚上市的灵耀 X13 高性能轻薄笔记本，是一个颜值很高的生产力工具，了解下来刚好契合我的的工作，就参加了评测。收到本子用了一段时间了，今天来给大家分享一下我的使用感受吧。

适合所有人，华硕灵耀高性价比笔记本电脑
"]华硕灵耀14 U4700J轻薄笔记本，买来是送家人的，原本的MacBook实在用了太多年，而且家里人用不惯Mac，还装了的双系统导致特别卡。正好99秒杀节，券后5388，看到这款有活动不犹豫就入手了。

发现笔记本电脑做笔记看视频的好东西
"就是下面这个神器！手写板！，一开始是网上兼职上课买的手写板方便上课，结果连接电脑发现，还可以做笔记写写画画，不用低头做笔记真的有点爽，而且可以多个页面切换，也就是我可以左边做笔记，右面随时点视频暂停切换等鼠标可以有的操作笔都能操作，关键就是方便啊，因为是windows，所以他的触摸板如果用触摸笔还需要双击才能写字划线还挺麻烦，有了这个手写板真的，一绝。起码听时政课没啥问题了。]


"??推荐:性价比超?的笔记本电脑！买电脑时做了很多功课，在联想，戴尔，华为，惠普之间犹豫不决，但最终还是选择了惠普，我再买的时候，看到好多评论说惠普的散热不好，噪音大，续航能利差。但我买回来感觉机子挺不错的。尤其是惠普的logo我感觉很好看。


选择了惠普电脑 不管是价格还是处理器 都是我能接受的 没有背光键盘 有一点点不方便 但是不是特别需要 就没关系 买电脑很多人都很纠结 我也是 我纠结了很久 最后我买了 选择了 买了就不后悔 买电脑 可以看看小红书 听听朋友建议 但是最后的最后 还是你来决定  电脑买对不买贵吧 贵也有贵的道理  希望所有姐妹们能买到适合自己的 电脑  我再也不用纠结了

Thinkpad真是电脑里的战斗机
"因为手机平板都是苹果，所以想入MacBook Air，但看看自己的Thinkpad x390，19年买的现在用起来什么问题都没有，内存也有好多，当初选它就是内行人士说用它6年7年都不会出问题…现在唯一的bug就是前置摄像头像素不太高，但朋友又说可以外接摄像头?


"要去外地工作，转让2060台式电脑主机99成新，买了四个多月平时没怎么使用店里买的，收据凭证都在，主要用于下班直播微变打游戏，csgo 吃鸡英雄联盟 地下城 所有的网游都可以玩 ，电脑还剩余2年多的质保，整机买来质保3年的。配置看图，主机价格2450全套打包价2800.电脑配件键鼠这些全部免费赠送。

台式电脑桌家用简约电竞桌卧室桌子工作台桌
一款非常好用的电竞电脑桌，开阔桌面，凹槽设计，自带集线器，耳机挂钩，加固横杆，弧形桌面，操作尽兴自在，圆润桌角，打磨光滑，避免磕碰带来的伤害，自带脚垫，稳稳落地不易打滑，避免地板被划伤，优质的五金配件，赠送安装工具

贫民窟女孩的装机配置分享? ? ? ? ?
"p1是现在的（换了显卡），p2是最初用1060显卡的，主机配的时候是2021年10月，主机花了4k多，加上显示器等外设是6k多，现在应该降了不少，预算主机不到4k的宝子可以看看，玩lol、模拟人生等等中小型游戏没问题～

27岁生日之前，终于是把自己的礼物装好了
"从去年年底，就计划装一套纯白/二次元主题的主机，把自己的5800x+3080的itx换掉。等着等着等到了4090降价，也是终于把机子组了起来。主题选取的是LoveLive Superstar! 中的组合Liella，我果然是一个可推呢]

3000元最强海景房（带显示器外设不服来辩
借鉴我很喜欢的博主的装机，改良升级了一下构成了这套3000元颜值性能整机套装，鲁大师跑分120万左右，吃鸡永劫无间apex都可以畅玩，最主要的是白色海景房啊] 不过还是有一点点小缺陷 显卡做不到又是纯白又性价比高 所以就选择了性能

这个一体机是真的性价比超高
惠普这个青春版一体机，颜值是真的高，做到了四面窄边框，没有烦人的大下巴，就一根电源线，实在是太方便了，最新英特尔酷睿12代处理器，内存16 硬盘512，真的够用了，小朋友上网课，老人炒股，公司办公，很好用，很推荐      #一体机电脑，你选惠普还是联想]#

买电脑的小白真可怜，被坑还要说谢谢
哎。。就挺服。。我跟n多人太杠，硬怼他们，都叫不醒那些小白，哎，，全网清一色的i5 12400f+3060显卡，不管是做设计还是做3d，都是这配置，不管做平面还是做视频，也是这配置，都tm不懂什么设计软件对什么要求高，就清一色这个配置，哎，一个个外行，也不知道怎么把电脑卖出去的，能找这帮二??买电脑的小白，被坑也是一点都不亏。。。以前吧，还喜欢给他们解释为嘛这么选，哪个配置不行是啥原因，哪些配件是坑小白清库存的，现在，哼，反正给你说再多有啥用，又不找我买，我也挣不到那个钱，说了也不听，还是愿意相信所谓的专业的，被人忽悠了还喜欢来我这嘲讽，我搭理这帮二傻子干嘛，点到为止，爱听就行，信的就说，不信拉倒，反正少些废话也挺好，省事。。。

宅家桌面丨轻生产力工作台布置分享
"????拥有一个舒适整洁的桌面不仅可以提高生产力，更能使人心情愉悦~我的宅家桌面主要以轻办公为主，一直是MacBook笔记本+win主机的组合，兼顾实用与便携。本期给大家分享一款非常特别的Win主机-英特尔NUC迷你小电脑。

3月上旬32套性价比电脑配置推荐：(上)
"700元—55000元，共计32套全价位游戏DIY电脑配置单，分为性价比和正常或豪华的配置单，同样的基础性能，价格却差距很大，主要是由于每个硬件的不同。买电脑切忌不能只注重性价比，也要考虑稳定性和售后。所以一定要根据自己的需求和用途，来选择最适合自己的配置，此期配置单也仅仅是一个参考，并不适合所有人，但是可以让大家大概知道什么价位什么配置，避免被坑。

白色海景房主机花费6k多 ，懂哥们给分析分析
人生第一次组装电脑，全部都是在pdd上购买的，也搜了大概好几天的攻略，查到七彩虹支持个人送保，又是在国内，就买了他家的3060ti g6x，战斧太丐，火神太贵 果断入了u woc ，颜值看着确实可以，后面买其他配置的颜色就主要为了跟显卡组成一套纯白色主题了，?总花费6777元，后面快递收到组装好后，再给大家发一篇笔记看看亮灯效果和跑分情况。目前电源我还是有点不放心，不知道会不会炸，毕竟省啥都不能省电源，懂电源的给讲讲，要不要换其他的？

居家舒服的轻办公，可不能少了一台显示器
"在家办公大部分会选择一台笔记本，体积小巧、方便携带，很多家庭未必都有一张书桌容下一套台式主机，因而笔记本电脑往往是很多人的第一台电脑，记得当年上学买了一台戴尔7600元的笔记本，放在2007年，这样的价格也是不便宜的，这台笔记本陪伴了我的大学，也陪伴了我工作后很久，带来了很多的欢乐，后来因性能不能满足要求，自己摸索着装了人生第一台PC机，时光冉冉，这些年不知道更换了多少台电脑，似乎这才是成年人的乐趣之一吧，然而笔记本电脑却一直伴随着我的生活，尽管性能相比台式机拉跨，但是他确实不可或缺的。

想装台式的进来
"如今电脑性能过剩，你根本不需要这么多钱去买电脑，如何花合理的钱买到适合自己的电脑！这里免费咨询电脑配置，咨询电脑问题 电脑估价 电脑组装  电脑主机DIY 配置单  帮写配置导购咨询 、写优质配置，免费的，给个关注就行

点亮?纯白海景房联力包豪斯mini女生机箱
"?新手装机配置 之前的笔记本用了好几年 打永劫和剑三有点带不动了 自己研究了一下配的台式机 女生适合的机箱看了很多最后还是选定了联力包豪斯mini 大小也非常合适当桌面正好 打造电竞房 配置现在完全够用了 光污染圆梦了

第一台高颜值台式组装电脑
"一直想要买电脑?，毕竟做平面设计，自己没台电脑真的不行。然后买这个电脑之前呢，参考小红书各种，但是呢，我看不懂其他的配件，零件，只好叫了朋友帮一起看。然后叫了朋友帮配。（这个配置单纯做设计，不玩游戏?）

台式电脑＃求求你们别去tb买组装机了
"2020年在这家店买了一个五千多的主机，当年年少无知，只知道看配置表参数，完全没有想过店家拿搜都搜不到的杂牌辣鸡配件凑数，上个星期我的显卡嗝屁了]，平时用来刷剧打lol，使用也很正常，没有把东西下载到C盘，也没有下载一堆360和金山毒霸等等软件，基本的使用常识我都是有的，我真是怕了！店家给我用几十块钱的主机电源，别人最少也配个400瓦的，他直接搞个几十块300瓦的杂牌电源，内存条是杂牌，固态硬盘也是杂牌，我踏马真是无语了，五千多块钱，店家含泪赚3500。

小姐姐人生第一台海景房主机完工啦！
"今日份装机，来自长沙小姐姐的海景房主机，刚开始找到我，需要配一台海景房主机，配置大概就是i7 13700kf+4070ti，看过我发的一些案例，看中了其中一款，不过想小改一下，原本的影驰4070ti想换成七彩虹白色那款，喜欢七彩虹的图案]，然后就是机箱了，在玩嘉律动和罗宾3上纠结了会，最终敲定罗宾3，确定好，付好定金，备货，中途那会七彩虹白色全国严重缺货，还涨了点价格，找半天才找到，到了立马给她安排上，中途才得知，还是她朋友看到我写的笔记，推荐给她的，感谢信任和支持，下面我们来看看本次装机的配置清单吧！

终于拥有了自己的台式机
"我不是专业的，就是按照自己的喜好配的，大家看着喜欢我也开心，但是你觉得不专业，垃圾大可不必开口，CPU的散热器装电脑的大哥告诉我可以换，但是当时其他的东西已经收货了我就懒得再看了就没换，风扇装这么多我知道没必要，但是我就喜欢把风扇位都填满，我觉得好看，配置截图发到后面，显示器是aoc喷成了粉色]以上，谢谢

推荐个有条件必装的台式机小玩意儿远程开机
?宝上找了太多这种远程开机的设备了。真的眼花缭乱，以前装过控制盒直接接usb的，也装过直接接电源的。但是理线太乱，且长短不一。最近从国内?宝发现这个，真的是安装简单，功能强大。pci-e直插上电，就出来两根4出排线，主板机箱电源那里接一下，app瞬间远程开机。附带了一个射频开关也很好用。最主要是tuya智能接入，连接wifi后随时随地开关机，而且是软关机呦！还支持儿童锁和定时开机等。因为tuya的设备都是开放平台，直接平台申请了一个开发者，然后顺利的又接入了homekit。至此就更加的高大上了。全屋设备联动，打开电脑的时候书房的氛围灯一同联动开启。从此过上了，嘿siri的日子]我其他作品里拍桌子开机的效果就用到了这个设备和震动感应器。

不到4千元，我的剪辑主机配置分享
"手机修图、剪辑始终一定的局限性，无法满足更多的创作需求，所以一直想要有一台电脑来系统学习LR和PR。?今年618，心念念的攒机梦终于实现了，点亮亲手组装的主机的那一刻，真的有满满的成就感啊。因为是第一次攒机，做了不少功课，所以迫不及待和朋友们分享我的主机了，希望对你们有帮助。

办公显示器|电竞显示器|设计显示器选购攻略
"现在基本都是用笔记本电脑进行办公和学习，虽然笔记本电脑有自己的屏幕，但即使是16.1英寸，屏幕使用起来也经常不够用，所以，很多上班族和学生党都会外接一个显示器，来搭配笔记本电脑使用。现在显示器型号很多，种类上可以分为办公显示器、电竞显示器和设计显示器，如何选择性价比高的显示器不用急，久歌一篇攻略告诉你

3月中旬44套性价比电脑配置推荐：(上)
"1000元到5万元总共44套全价位游戏DIY电脑配置单，包含AMD处理器和显卡。本期推荐以性价比为主，搭配的配件也仅仅是我个人认为性价比和质量不错的产品，配置推荐主观意识较强，不一定是最好的，如果各位预算充足，每个配件都可以上更好的品牌及型号，按照自己需求合理更改，如果作品对你有帮助，请各位观众老爷点赞收藏支持一下！

3月上旬32套性价比电脑配置推荐：(下)
"700元—55000元，共计32套全价位游戏DIY电脑配置单，分为性价比和正常或豪华的配置单，同样的基础性能，价格却差距很大，主要是由于每个硬件的不同。买电脑切忌不能只注重性价比，也要考虑稳定性和售后。所以一定要根据自己的需求和用途，来选择最适合自己的配置，此期配置单也仅仅是一个参考，并不适合所有人，但是可以让大家大概知道什么价位什么配置，避免被坑。

这无处安放的颜值?
"今日份装机来自上海薯友，薯友最初找到我，需要配一台3W左右的主机，平时剪辑视频AE后期和玩游戏，基本就是i9 13900k+4090显卡的配置，机箱前面找了个冷门品牌型号，因为没人做，后面又想要一个鱼缸机箱，根据鱼缸机箱出了配置，主板原本推荐的是ROG Z790-F需要提升到hero，电源1000W换成了1200W，出好配置，后面又看中了这款乔思伯MOD5机箱，最终敲定配置，装机过程还算顺利，当天拿走，感谢薯友信任和支持，下面我们来看看本次的装机配置清单吧！

出口出不去，内销没销路！地毯人的焦虑
工厂的地毯一直出口俄罗斯，美国等欧美国家！在很多年以前还是很红火的，近些年因为疫情，战争原因一直不景气！厂子里都是干了一辈子的老人们：真的是一辈子做一件事！现在到了卖不出去的时候了，我不知道厂子什么时候会撑不下去，我也不知道自己能帮上什么忙、就是多记录一下吧，也许若干年以后就没有了！

地毯｜软装中的点睛之笔
"我是一个怕麻烦的人，怕地毯不好打理，一直在纠结！但觉得家里没有地毯又感觉少了一点“温度”所以装修之初就在选地毯，经过很长时间选色，选材质，厂家打烊，最终确定，过程非常漫长，但最终效果是好的，整体还算满意。

双十一盲买的地毯竟然没踩雷
"一直纠结买不买地毯，看小红书上面好多博主家铺了地毯都很漂亮，但是又怕不好打理，随着天气逐渐转凉，一进屋看到客厅瓷砖给人一种冷冰冰的感觉，还是买吧，大不了我以后勤快点，昨天地毯到货，忐忑不安的拆开，迫不及待铺上看效果，哇，竟然没踩雷，盲买地毯安全下车！

大家听我说，先不要买地毯??
"?因为脏了真的不好洗，大多数家庭的洗手间都是小户型，大地毯根本铺不开，刷不仔细。吸尘器对于我们这些外出打工的租房党来讲，价格高昂而且没必要，毕竟换城市的话这东西二手折价很厉害。其次就是像我这样的体寒人士，手脚常年都是冰冷的，地毯的厚度过薄，就算冬天穿着袜子踩在上面也能感受到冰冷。更别说在上面做瑜伽了，会硌骨头！

求求你们别买了，地毯避雷
"网格的这款我是7月25号收到的，今天8月14号，我还是在小红书里不断刷到有推荐的，每篇都是高点赞收藏，真的看不下去了]它的价格是很便宜，但是它的味道真的太大了，是熏得头疼想吐的那种味道……因为太重了退回商家只赔付9块钱，我还是留下了，给了它半个多月的机会，通风加风扇吹晾，现在坐在地上还是可以闻到味道（小了很多，但还能闻到），想买这个地毯的真的要好好考虑考虑，毕竟它很大很重买了就不会折腾退了……希望看到的都能省下这笔钱！

100+款地毯，不信没有适合你的！品质美观俱全
"如果想让空间变得?柔软一些，地毯的存在是很有必要的。?值得注意的是，地毯的搭配还是要和室内的整体风格匹配的，一定要注意空间装修风格的设计元素?，否则一款地毯搭进去不仅不能让空间效果加分反而会显得很雷！

用冰块的力量恢复地毯上的凹痕
这个技巧适用于家具在地毯上留下的压痕，特别是当家具既重又不经常移动时痕迹尤为明显。这些压痕很烦人。您可以用一块冰块让您的地毯恢复昔日的光彩。将大小合适的冰块放在凹痕上，让它们融化。然后，吸干多余的水并用白毛巾熨烫该区域直至干燥。一旦纤维几乎干燥，它们就会变得柔韧如初，再用软刷弄松这些区域。

地毯选购｜最全选购打理攻略?
"?我家地毯的选购也是一波三折，最开始纠结了很久要不要买地毯。主要是怕不好打理，犹豫再三最后还是买了地毯。买了之后真香！?姐妹们放心买吧！真的没有别人说的那么难打理！！?我家已经使用半年了，现在依旧干净如初！打理地毯的小技巧附在最后了?。

要买地毯的姐妹们看过来啦！！！！
一定要让全天下要买地毯的姐妹们看到我这条。我愿称为地毯的天花板！关键是没有味道！我之前买的打开就一股子刺鼻的味道。厚度就是正常的地毯厚度，关键是这个款式真的就很好看！价格我觉得很便宜（我买的1.5*2.0的价格109）很好看，拍照的天花板

客厅放地毯真的容易脏吗
说实话我觉得家里什么东西不打扫都容易脏，不知道为什么那么多人偏偏对地毯有偏见呢，沙发底下铺一块地毯，真的特别温馨，一家人坐在一起唠嗑，即使沙发不够坐还可以坐在地毯上，至于打扫，每天只要吸尘器吸一下，真的没有那么脏，地面每天不打扫时间久了也会脏呀，真的不要对地毯那么多偏见，而且好的地毯材质都是经得住考验的，一年半载的清洗一次，真的很实用相对比冷冰冰的地面，家里就要布置的温馨一点嘛！

带有情绪、能量和情感的地毯
地毯品牌Armadillo与Joseph Gardner合作，为新的Color Play Collection系列拍摄的照片。拍摄的灵感来自渴望逃离到具有梦想异国情调的、安静和沉思的空间。从建筑、旅行以及自然的色彩中汲取灵感，探究了通过注入少量的色彩是怎样改变空间的情绪、能量和情感。

地毯来咯～
"定了两个半月的地毯终于进家了，下午就收到推送西安实行7天临时管控措施，真的栓Q……昨晚接到鹅子幼儿园电话说曲江幼儿园今天开始停课，一大早和他爹把娃送到小叔子家，没想到沣东新城也停课了，这下侄子也停课在家，俩娃可以好好玩了]

Day93 - 创造只属于你的痕迹
"荷兰设计师Stefan Auberg指出了他对预先确定的互动形式的不满. 这位毕业于Rietveld的前Martino Gamper员工，让我们摆脱了在设计物品时通常害羞的态度，鼓励我们要求更高，或者只是更好玩.

?4.5的清洁地毯神器之地毯刷
因为买了地毯，正准备入吸尘器，结果p?d?d给我推送了这个地毯刷太好用了，目前用了一次觉得暂时不买吸尘器了，后面需要再入吧。地毯上的一些小渣渣都没问题可以被毛刷子刷进盒子里的，刷完了打开盒子倒掉就行。简单方便又好收纳，关键?4.5四舍五入等于不要钱呀…姐妹们，快一起试试吧！

自制苔藓地毯-成品
"大家期待的成品图来了，买了1.5x2m的网格布，实际到手是1.5x2.2m，成品1.4x2.1m，制作的过程是在不断的改进中，最终效果马马虎虎过的去吧！为了尽量做大，又想做不规则，所以最后形状不够完美，还是要一开始大概构个图滴！

PDD的地毯太香了！！！！！
这款想买很久了一直买不到 无意间在PDD刷到就赶紧入手！ 说实话我本来还不抱希望的感觉质量会很差 结果它质量超级好！！！有厚度不卷边也不掉毛 拿到一点异味都没有直接铺上了]铺个餐垫还能在上面看剧吃披萨? 我现在没事都喜欢趴在地上玩 都不想上床了

拼夕夕挖宝?ins风卡通毛绒地毯！脚感好软
"拼夕夕平价地毯真香！?50就入了一个好大的床边毯??长度有160cm！！我觉得都可以放在阳台上啦～踩上去软软的很温暖?小脑斧不管是ins风轻奢风还是日系的装修应该都挺好搭配的～儿童也很适合的卡通可爱地毯

pdd上买到梦中情毯了
天气变凉了了 早就想给家里面安置个毛茸茸的地毯 选了好久 淘宝1688 pdd 看了个遍 小红薯也看了很多推荐 就买的这款 还没怎么看到有人推这款地毯 店家也是自己找的。搞个地毯真的不要太香，铺了它 我都没坐过沙发，然后滚泡沫轴的时候 再铺个瑜伽垫 也不怕挨着瓷砖冷

这到底是海报还是地毯？好时髦我好爱！
"最近新买了俩地毯，收到货觉得有必要和大家分享一下！我就真的很爱这种直白的形容方式和设计诶！他们家的款基本都是走文案挂的，排版超酷，适合时髦人士时髦空间！地毯材质是pvc丝圈儿的，重点是价格亲民走平价路线，正常房门适配的规格几十块就能入手了～买着玩玩拍拍照都蛮可爱的啦！

1688居家好物分享来啦！
给小红书姐妹来安利居家地毯了～我们家整体是灰白搭配，一直想找一块温柔色系的地毯，提亮整个客厅、百搭又好看的，并且好打理的，终于在1688上实现了。收到地毯的时候真的觉得卖家良心企业～价格合适，质地柔软，颜值高，卖家推荐的尺寸也很合适！铺上一下子就变温馨了，软装太重要了！另外根据自己想要的图案定制了一款卧室地毯  很挑的男朋友都为他点赞了]

在1688上，用一半的价格买软装地毯，装修省钱
"蹲装修的姐妹们放心吧，不管你是蹲硬装还是软装。因为KK也还有套毛坯房下个月交付，虽然暂时可能没钱装，但是忍不住还是会去想想房子的设计，所以有空的时候我都会去搜罗一些家具啊，硬装啊，其他房子里用得着的东西，备着，说不定哪天就用得上。

家居｜地毯推荐上 我是怎么选地毯的?
"?感谢这么多小红薯喜欢我家，其实我家装修还在进行时，大概完成了80%，衣柜鞋柜窗帘都还没安装，还有一些修修补补的工作没完成，踢脚线都不全?所以我还没入住，现在有空就去收拾收拾，大概摆出个样子，方便查漏补缺?

地毯分享|花花主题地毯
"艺术家宋三土因其大胆的用色、丰沛的创造了，被誉为“新世纪的少女毕加索”创造花对她来说时一种体验，她认为植物能涵盖这种宇宙微缩的能量，通过与植物花卉的交流，以及宇宙星体的连接，花卉刻画是为了体现内在的精神生活，令艺术家似乎找到了某种精神理念的创达。

地毯Share｜33拿下2??3米的地毯
大面积地毯我会选择短绒或者无毛款，更好打理加上价格合理而且不会塌，无门槛优惠最后只用了33.8，真的是划算他妈给划算开门了，没有优惠的话也只需要六十左右，还带有防滑。但是它的底色不是奶白色的那种，由于我房间里的光都是暖色调的就会看起来像奶白，找了一个纯白做对比，它是属于灰白的，刚收到货时候准备退的，但是后面发现其实也很出片，还有一点就是发货的时候会出现折痕。我经常换地毯所以我觉得这款真的挺值的，打扫的话用吸尘器轻轻松松搞定！]

因为太爱光脚，卧室换了大地毯
"之前卧室买了一块麻的床尾毯有点小有点爱掉毛，因为太爱光脚了，后面就重新选了一块大一些的，收到就铺上了尺寸也刚刚好，波斯异域风和卧室也挺搭的，这块是短绒的踩上去超级超级软糯，太舒服了，以后可以躺在地上看书耍手机了]

解答，为什么澳洲人房子喜欢铺地毯
"维嘉?发现很多朋友，经常联系并咨询我们一些有关清洁方面的问题。所以维嘉?希望把你们经常遇到的有关清洁方面问题，通过小红书?平台，传递给每一位朋友。帮您节省时间??和金钱?。如果您也是清洁高手，多多给我们提出宝贵意见?。喜欢记得关注点赞?收藏。

家用地毯品牌十大排名
地毯有着材质多样、花纹丰富等特点，也因此受到了不少家庭的喜爱。一张与家具风格百搭的地毯，就像一个百变艺术家，瞬间提升家居空间格调和艺术美感，这就是地毯的魅力所在。地毯品牌哪个牌子好，今天，我们就为大家揭晓地毯十大品牌排名。

美缝颜色
全屋诺贝尔瓷砖，用了三个颜色，三个卧室地毯砖用的德高亚浅灰很和谐，两个卫生间也用的德高亚浅灰效果很好，厨房用的白色，图六图七是客厅地砖卡塔灰用德高亚浅灰有点深，就用的另一个牌子的淡浅灰效果很不错。这次美缝很满意，选的都是跟砖接近的颜色。

